title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松更新现有应用程序
content:通过本次课程，您将学会如何更新现有应用程序，以及如何删除包含应用程序的ElasticBeanstalk环境。本教程是使用AWSElasticBeanstalk启动应用程序教程的延续，如果您还没有阅读，请先阅读本教程。本教程将介绍如何更新现有应用程序，以及如何除去包含应用程序的ElasticBeanstalk环境。
classtime:1课时7分钟
level:初级
learnnum:4人学习

第0个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松设置ElasticBeanstalk命令行界面
content:在本分步式教程中，您将设置ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)。您将学会设置ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)。本教程共有两部分，这是第一部分。在ElasticBeanstalkCLI教程的第二部分，您将在AWS云上部署和监控应用程序。
classtime:1课时10分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第1个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之部署和监控应用程序
content:在本逐步教程中，您将通过ElasticBeanstalk命令行界面部署和监控应用程序。本系列共有两部分，这是第二部分。在开始本教程之前，您需要先完成时长十分钟的设置ElasticBeanstalkCLI教程。ElasticBeanstalk服务用于部署、管理和扩展网页应用程序和服务。您可以通过AWS管理控制台使用ElasticBeanstalk，也可通过ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)使用ElasticBeanstalk。
classtime:1课时9分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第2个
title:满满干货！送上部署Node.jsWeb应用程序技巧
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk和AmazonDynamoDB部署高可用性Node.jsWeb应用程序。您将部署的示例应用程序使用Node.js、Express和NoSQL数据库。使用ElasticBeanstalk，您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据应用程序的具体需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对应用程序进行扩缩。AmazonDynamoDB是一项快速灵活的NoSQL数据库服务，适用于需要在任意规模实现一致、几毫秒延迟的所有应用程序。它是一个完全托管的云数据库，支持文档和键值存储模型。如果您使用示例应用程序，则还将使用AmazonSimpleNotificationService(AmazonSNS)为您的应用程序配置推送通知。
classtime:1课时20分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第3个
title:通过AmazonECS轻松部署Docker容器
content:AmazonElasticContainerService(AmazonECS)是一种服务，用于在可扩展集群上运行Docker应用程序。通过本次课程，您将学习如何基于负载均衡器在AmazonECS集群上运行支持Docker的示例应用程序，测试示例应用程序并删除资源以避免收费。
classtime:1课时10分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第4个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松启动运行PHP应用程序
content:通过本次课程，您将学习AWSElasticBeanstalk启动并运行示例PHP应用程序。除了PHP，ElasticBeanstalk还支持其他语言，例如Java、.NET、Node.JS、Python、Ruby、Docker和Go，但本教程将重点介绍PHP（其他语言遵循同样的流程）。您首先需要配置ElasticBeanstalk应用程序，然后设置将要用于启动应用程序的ElasticBeanstalk环境。
classtime:1课时9分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第5个
title:PythonWeb应用程序部署，只需这么操作
content:通过本次课程，您将学习您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk部署高可用性PythonWeb应用程序。您将部署的示例应用程序使用Python和Django。您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据您的需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对应用程序进行扩缩。
classtime:1课时20分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第6个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松构建部署.NETWeb应用程序
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSToolkitforVisualStudio将.NET示例应用程序部署到AWSElasticBeanstalk。AWSToolkitforVisualStudio是MicrosoftVisualStudio的扩展工具，让您可以更轻松地使用AmazonWebServices开发、调试和部署.NET应用程序。
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第7个
title:只需10余分钟，学会在AWS上启动LAMP堆栈Web应用程序
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk和AmazonRelationalDatabaseService(AmazonRDS)部署高可用性LAMP堆栈Web应用程序。堆栈使用Linux、Apache、MySQL和PHP。使用ElasticBeanstalk，您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据应用程序的具体需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对其进行扩缩。使用AmazonRDS，您可以在云中轻松设置、操作和扩展关系数据库。它提供经济高效且可调整大小的容量，同时还可管理耗时的数据库任务。
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第8个
title:光线投射
content:本课程主要介绍点击拾取的基本原理，以及如何使用Three.js提供的RayCaster来做相交处理。
classtime:1课时15分钟
level:初级
learnnum:1629人学习

第9个
title:3D动画
content:介绍3D开发中主要的动画方式
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:1031人学习

第10个
title:OBJ模型
content:本课程介绍3d开发中常用的模型文件、模型文件格式，以及Three.js中对模型的解析方式。
classtime:1课时38分钟
level:初级
learnnum:449人学习

第11个
title:纹理
content:本节课我们来了解纹理相关基础知识，如纹理坐标、纹理过滤方式、纹理缠绕等等。我们还将学习Three.js中对纹理的封装，讲解Three.js中对纹理的处理过程。
classtime:2课时38分钟
level:初级
learnnum:384人学习

第12个
title:相机控制
content:本节课我们来了解Three.js中提供的几个相机控制类，每个类都有一套独立的控制算法，我们以OrbitControls为例详细讲解该控制器中的控制算法，通过这个类的介绍达到举一反三的目的。
classtime:2课时46分钟
level:中级
learnnum:484人学习

第13个
title:相机
content:相机中涵盖的控件变换是3D开发入门的关键门槛，本课程是整个3D开发中至关重要的一课。这堂课我们来介绍相机的基本概念、应用意义，以及其背后隐含的复杂数学知识。
classtime:4课时54分钟
level:中级
learnnum:319人学习

第14个
title:光照
content:本课程讲解3D开发重要要素――光照，介绍关于图形学中光照的基础知识，以及Three.js对光照的封装。本课程还将介绍着色器语言ELSL基础，以及Three.js渲染引擎对着色器部分的处理。
classtime:2课时57分钟
level:初级
learnnum:231人学习

第15个
title:Three.js中的图形
content:本课程介绍Three.js开发五大要素、几种常用的几何图形、WebGL底层理论基础，以及讲hree.js在图形部分对WebGL的封装。
classtime:3课时79分钟
level:初级
learnnum:285人学习

第16个
title:WebGL与Three.js
content:本课程介绍WebGL，讲解WebGL与Three.js的关系。
classtime:1课时12分钟
level:初级
learnnum:284人学习

第17个
title:常用查找算法
content:本课程简单介绍了几种常用查找算法的原理。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:350人学习

第18个
title:常用排序算法
content:本课程将简单介绍几种常用的排序算法的原理。
classtime:5课时66分钟
level:中级
learnnum:353人学习

第19个
title:其他算法思想简介
content:本课程将简单介绍其他一些常用的算法思想。
classtime:1课时15分钟
level:中级
learnnum:108人学习

第20个
title:回溯法
content:本课程介绍了算法中常用的回溯法思想。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:186人学习

第21个
title:贪心算法
content:本课程介绍了算法中常用的贪心算法。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:414人学习

第22个
title:动态规划
content:本课程介绍了算法中常用的动态规划思想。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:218人学习

第23个
title:项目实战（二）――实现机器磁盘容量查询
content:本课程带领大家基于蓝鲸运维平台，实战开发一个【机器磁盘容量查询系统】，实现动态展示服务器信息，故障处理等功能，达成企业内的调度自动化，让企业运维/运营决策做到“无人值守”的状态。
classtime:7课时71分钟
level:高级
learnnum:250人学习

第24个
title:递归与分治
content:介绍了软件开发中的一个常用概念：递归，以及常用的算法思想：分治
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:298人学习

第25个
title:iPaaS开发入门
content:什么是iPaaS，iPaaS的原理和设计思路是什么？如何利用iPaaS能力进行业务功能开发？本课一一为你解答。
classtime:5课时44分钟
level:高级
learnnum:173人学习

第26个
title:项目实战（一）――搭建会议管理系统
content:在本课中，老师将手把手开发教你，如何基于蓝鲸运维平台，快速搭建一个企业通用的【会议管理系统】。
classtime:3课时22分钟
level:高级
learnnum:288人学习

第27个
title:PaaS原理及设计思路
content:本课程主要介绍PaaS功能及设计理念。
classtime:2课时11分钟
level:中级
learnnum:154人学习

第28个
title:SaaS开发入门
content:本课程主要介绍SaaS开发入门相关基础知识，包括本地环境搭建，开发框架解析等。
classtime:8课时120分钟
level:中级
learnnum:311人学习

第29个
title:Python运维概述
content:本节课，老师将为大家介绍本专业的课程设计思路，主要知识点等，旨在让大家对课程学习有更全面的了解。
classtime:1课时3分钟
level:初级
learnnum:265人学习

第30个
title:图
content:本课程介绍图的概念和图的遍历方法，以及图的简单应用。
classtime:3课时63分钟
level:中级
learnnum:212人学习

第31个
title:树和二叉树
content:本课程首先介绍树及树的常用操作，以及树的用途，接着会介绍二叉搜索树的特点和用途。
classtime:7课时114分钟
level:中级
learnnum:315人学习

第32个
title:栈和队列
content:介绍栈和队列的概念和常用操作，了解它们的的适用性和优缺点
classtime:5课时52分钟
level:中级
learnnum:219人学习

第33个
title:腾讯云硬盘CBS基础操作和选型
content:本课程主要介绍腾讯云云硬盘的优势，同时展示云硬盘的基本操作和选型。
classtime:13课时74分钟
level:初级
learnnum:71人学习

第34个
title:揭秘腾讯云网络底层技术
content:本课程介绍腾讯云网络产品基本概念，讲解了网络产品结构、腾讯云网络优势及主要网络产品，同时解析金融行业、电商行业经典案例及数据中心故障风险及高流量等情况下的腾讯云网络解决方案。
classtime:11课时68分钟
level:初级
learnnum:110人学习

第35个
title:腾讯云通信IMSDK集成教程
content:本课程从云通信定义、使用场景、功能、通信质量、一站式通信服务等几个方面帮助大家认识了解腾讯云云通信IM产品特点，同时分别向iOS开发者和Android开发者介绍了云通信IMiOSImSDK集成和AndroidImSDK集成的知识
classtime:12课时106分钟
level:初级
learnnum:87人学习

第36个
title:腾讯云云解析快速入门
content:本节课程主要介绍腾讯云域名以及域名解析，域名备案，域名证书的相关产品以及操作介绍。
classtime:4课时47分钟
level:初级
learnnum:45人学习

第37个
title:腾讯云主机安全产品――云镜系统详解
content:本课程介绍了腾讯云主机安全产品――云镜系统，帮助大家从云镜系统的功能、优势、使用场景及操作几个方面进行了解
classtime:5课时32分钟
level:初级
learnnum:36人学习

第38个
title:腾讯云互动直播产品ILVB介绍和开通
content:本课程介绍了腾讯云互动直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:1课时7分钟
level:初级
learnnum:23人学习

第39个
title:腾讯云直播LVB产品介绍和开通
content:本课程介绍了腾讯云直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:4课时85分钟
level:初级
learnnum:37人学习

第40个
title:腾讯云视频产品介绍
content:本课程介绍了腾讯云视频技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:57人学习

第41个
title:腾讯CVM使用
content:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
classtime:5课时56分钟
level:初级
learnnum:46人学习

第42个
title:腾讯CVM基础知识
content:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
classtime:5课时25分钟
level:初级
learnnum:40人学习

第43个
title:腾讯云对象存储COS开发技巧
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:3课时21分钟
level:初级
learnnum:27人学习

第44个
title:腾讯云对象存储COS使用入门
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:3课时13分钟
level:初级
learnnum:28人学习

第45个
title:腾讯云对象存储COS基础知识
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:6课时37分钟
level:初级
learnnum:29人学习

第46个
title:腾讯云CDN底层技术实现
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:42人学习

第47个
title:腾讯云CDN高级使用技巧
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:27人学习

第48个
title:腾讯云CDN快速使用入门
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:6课时40分钟
level:初级
learnnum:39人学习

第49个
title:腾讯云CDN基础知识
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时25分钟
level:初级
learnnum:67人学习

第50个
title:企业级客户管理SaaS服务――企点产品使用介绍
content:腾讯企点基于腾讯的社交、大数据和AI能力，助力企业更好地连接和理解客户，通过个性化的触达、沟通、互动，全面升级客户体验，最终提升企业营销、销售、运营和服务的绩效。本课程主要介绍腾讯企点产品能力、新媒体运营相关能力、产品相关接待功能以及企业管理部分的功能，产品客户端样式及使用演示。
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:52人学习

第51个
title:腾讯内部企业社区揭秘―认识腾讯乐享
content:腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业知识管理、文化建设和培训学习等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。
classtime:1课时6分钟
level:初级
learnnum:26人学习

第52个
title:蓝鲸体系和PaaS平台基本操作
content:本课程介绍了腾讯云蓝鲸产品的基本概念和操作。
classtime:1课时38分钟
level:初级
learnnum:39人学习

第53个
title:腾讯云负载均衡CLB基础介绍
content:本课程主要介绍腾讯云负载均衡CLB基础知识，同时对均衡负载进行简单的实践操作
classtime:4课时22分钟
level:初级
learnnum:35人学习

第54个
title:如何利用智能钛机器学习平台TI-ONE，快速搭建客户流失率模型
content:智能钛机器学习平台是腾讯云实现机器学习模型训练和模型运行的一站式平台化解决方案，为用户训练和运行机器学习模型提供工具。本课程主要内容为智能钛机器学习平台应用案例分享及实操演示，通过搭建客户流失率模型，向用户介绍如何一步一步通过使用TI-ONE，成功搭建机器学习模型。
classtime:1课时16分钟
level:初级
learnnum:22人学习

第55个
title:MariaDB（TDSQL）架构简介
content:本课程由腾讯技术大咖与您分享“MariaDB（TDSQL）架构简介”相关内容。
classtime:1课时40分钟
level:初级
learnnum:34人学习

第56个
title:FPGA入门
content:本课程向大家介绍FPGA的基本概念和功能，并结合实际操作讲解实现原理和操作步骤，讲师也会带着大家演示一个实验。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:49人学习

第57个
title:分布式数据库DCDB开发指南
content:本课程由腾讯技术大咖与您分享“分布式数据库DCDB开发指南”相关内容。
classtime:1课时45分钟
level:初级
learnnum:26人学习

第58个
title:CDN概述及其技术原理
content:本课程介绍了CDN内容分发网络的产生原因，技术原理和应用场景。
classtime:4课时21分钟
level:初级
learnnum:52人学习

第59个
title:云计算概念与发展
content:本课程从云计算的发展历史开始介绍，为大家展现云技术原理、架构、优势、分类及主流产品和典型使用场景。
classtime:4课时28分钟
level:初级
learnnum:64人学习

第60个
title:链表
content:本课程将介绍链表的概念和常用操作，带你了解链表的适用性和优缺点。
classtime:5课时81分钟
level:中级
learnnum:217人学习

第61个
title:列表
content:本课程将介绍列表的概念和常用操作，比较列表和数组的异同及优缺点。
classtime:3课时33分钟
level:中级
learnnum:122人学习

第62个
title:数组
content:本课程将介绍数组的概念和常用操作，比较JS数组与其他语言中数组的不同，并展示数组的排序和多维数组。
classtime:4课时54分钟
level:中级
learnnum:157人学习

第63个
title:算法分析
content:本课程将展示如何分析算法的复杂度，带你了解部分常见算法复杂度。
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:238人学习

第64个
title:学习数据结构和算法前的准备
content:本课程会带你了解学习数据结构和算法的意义和作用，让你知其然也知其所以然。接下来会搭建学习环境，为后续学习做好准备。
classtime:4课时29分钟
level:中级
learnnum:387人学习

第65个
title:WordPress主题功能整合
content:本节课将介绍如何添加小部件区域，使用简码来实现页面的快速开发。学完本节课后，学员就可以独立完成WordPress主题的开发。
classtime:2课时21分钟
level:中级
learnnum:281人学习

第66个
title:页面构建之博客文章页
content:本节课我们将介绍一些模板，以便设置并制作文章页面。课程结束后，我们将拥有一个功能齐全的工作博客。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:128人学习

第67个
title:页面构建之详情页编写
content:本节课，我们将介绍一种自定义文章类型的模板编写方法，这是开发WordPress网站的重要一步。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:99人学习

第68个
title:页面构建之导航建立
content:在这个课程中，我们会继续使用WordPress中显示页面的常用模板，介绍如何使用wp_nav_menu函数来添加自定义菜单功能到你的主题。学完本课程后，你就可以为网站设置基本的静态页面模板。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:115人学习

第69个
title:开始构建WordPress主题
content:在这个课程中，我们将介绍如何设置创建WordPress主题所需的基本文件，以及如何添加元数据并激活新的自定义主题。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:132人学习

第70个
title:WordPress中的模板简介
content:本课程将简单介绍一下WordPress中常用的模板。
classtime:4课时51分钟
level:中级
learnnum:132人学习

第71个
title:WordPress模板工作原理
content:本课程将介绍WordPress模板的原理及层次结构，并通过实际操作配置自定义主题网站，最后介绍核心WordPress主题文件。
classtime:3课时31分钟
level:中级
learnnum:173人学习

第72个
title:详解WordPress中的PHP
content:本课程将详细介绍WordPress中的PHP特性，包括PHP基础知识和PHP高级技巧两部分内容。
classtime:2课时35分钟
level:初级
learnnum:112人学习

第73个
title:简介WordPress中的PHP
content:WordPress作为全球最多人使用的博客网站系统，正在被越来越多的人熟知。本课程将从环境搭建以及WordPress代码目录的构造讲起，帮助大家独立进行WordPress开发。
classtime:2课时28分钟
level:初级
learnnum:154人学习

第74个
title:案例解析
content:本课程将通过一个总结性的案例，将之前学过的知识点加以运用，帮助学员温故知新，加深对知识点的理解。
classtime:2课时29分钟
level:初级
learnnum:562人学习

第75个
title:文件上传
content:在Web开发过程中，文件上传是必不可少的操作。本课程首先介绍文件上传的分析与实现，接着展示使用第三方library简化文件上传。
classtime:2课时24分钟
level:初级
learnnum:345人学习

第76个
title:Filter&Listener
content:本课程通过介绍Filter与Listener，展示如何从整体架构方面把控Web项目。
classtime:2课时30分钟
level:中级
learnnum:182人学习

第77个
title:跳转方式介绍
content:转发和重定向都能让浏览器获得另外一个URL所指向的资源，但两者的内部运行机制有着很大的区别。本课程将介绍请求和页面跳转，展示两种跳转方式的原理以及优缺点，以便更合理地使用。
classtime:2课时29分钟
level:初级
learnnum:187人学习

第78个
title:Servlet常用对象剖析
content:Request对象Response对象Http协议简单介绍Header部分ServletContext与Session对象
classtime:6课时76分钟
level:初级
learnnum:125人学习

第79个
title:Servlet原理
content:Servlet工作原理Servlet生命周期doGet与doPost方法讲解
classtime:3课时23分钟
level:初级
learnnum:274人学习

第80个
title:Servlet基础知识
content:Servlet入门介绍与课程准备工作。
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:256人学习

第81个
title:俄罗斯方块-美术设计
content:本课程将在已经完成了功能需求整理、操作交互和界面布局设计的基础之上，进行相关的美术资源的设计。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:116人学习

第82个
title:俄罗斯方块-项目分析
content:本课程将以俄罗斯方块为例，分析该游戏项目的功能需求，并结合发布平台的特性完成交互操作方案的设计，最终完成界面布局设计。
classtime:3课时25分钟
level:高级
learnnum:93人学习

第83个
title:AWS云计算―数据迁移服务
content:在客户迁移上云的过程中，数据库迁移往往是最为重要、复杂的一环。AWS近期在中国区推出了DMS服务，用于同构和异构数据库迁移。我们将介绍AWS的SCT和DMS服务，演示从Oracle迁移数据到mysql的操作。通过这个视频，技术人员可以了解DMS服务的基本流程，迈出使用DMS数据迁移上AWS的第一步。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:153人学习

第84个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块管理层实现
content:在上节课中，我们实现了基础层的代码。而在这节课我们将要学习管理层代码的实现。管理层代码的实现，就意味着我们俄罗斯方块游戏制作的完成。第一课时，我们将创建基础的与管理类相关的结构类。并以输出字符串的形式实时得观测方块的配置状态等。第二课时，我们将实现基本的业务逻辑，如方块自由下落、碰撞检测、合并方块与地图数据等。第三课时将接受外界的键盘输入事件。从而控制当前的砖块。
classtime:3课时25分钟
level:初级
learnnum:549人学习

第85个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块视图层实现
content:在上节课程中，我们已经实现了字符串版的俄罗斯方块。这节课我们将实现视图层的设计。将方块的数据转换成当前游戏应有的画面。第一课时，我们将根据地图和当前方块数据，显示基础的游戏画面。第二课时，我们将添加相对外围的东西，如游戏的背景，后续的方块提示，用于预览的方块等。第三课时，我们将实现触摸层。实现触摸操作之后，我们俄罗斯方块游戏的制作就到此结束了。同学们可以根据自己的需求来改进属于你自己的俄罗斯方块。
classtime:3课时15分钟
level:初级
learnnum:211人学习

第86个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块设计
content:大家好，我是Jason，您现在看到的课程是极客学院最新推出的童年回忆系列课程第一期，俄罗斯方块小游戏制作课程。本课程将分为美术课程、Unity3D课程以及Cocos2d-JS课程3个部分。而我讲负责Cocos2d-JS部分的讲解。在本节课程，我们首先会对俄罗斯方块游戏规则进行一个分析并整理出游戏需求。第二课时将会将需求转化成游戏真正的设计。勾勒出不同对象之间的关系。第三课时将创建Cocos2d-JS游戏项目，完成前期所有的准备工作。在学习本系列课程之前，我们会有一些前置条件。当然本课程对Cocos2d的基础知识掌握的要求还是非常得低，您只需要掌握Javascript并观看过我之前的课程，知道Cocso2d中基础的元素节点、图层、场景以及精灵的运用即可学习本课程。学习完本系列课程之后，我们将掌握Cocos2d-JS编写小型游戏的方法，并理解游戏设计中数据与画面分离的思想，掌握如何将游戏打包至不同的平台。
classtime:4课时19分钟
level:初级
learnnum:345人学习

第87个
title:AWS云计算数据搜索与分析---AmazonElasticsearch
content:本课程主要讲解AmazonElasticsearch作为一项完全托管的数据搜索和分析服务，它的技术优势和典型的应用场景，然后通过示例一步步指导如何轻松创建，访问、管理和维护AmazonElasticsearch集群以及通过AmazonElasticsearch内嵌的kibana进行数据展示。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:1592人学习

第88个
title:使用AWS降低总拥有成本(TCO)
content:了解TCO的大致概念；介绍传统数据中心的典型成本框架；分析传统数据中心在降低TCO上面临的挑战；了解AWS的定价基础介绍AWS如何帮助客户降低TCO及具体方法；简略介绍通过优化不断提升AWS云经济性的途径；
classtime:4课时36分钟
level:中级
learnnum:1029人学习

第89个
title:AWS云产品―开始使用AWS上的MicrosoftSQLServer
content:AWS云核心产品课程将为您介绍云计算基础知识，让您更熟悉AWS基础服务如EC2、VPC、S3、EBS等，认识与AWS平台相关的术语和概念以及浏览AWS管理控制台，以便根据业务需求针对IT基础架构基础做出明智的决策并开始使用AWS。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:764人学习

第90个
title:云上的数据分析-实时流处理在AWS上的实现与实践
content:本课程讲解了AWS上的数据分析的技术云架构，解决方案、客户案例以及精彩在线演示。让如何解决您遇到数据处理的问题，大数据架构应遵循怎样的架构。
classtime:5课时58分钟
level:中级
learnnum:615人学习

第91个
title:AWS云安全-数据加密和密钥管理
content:本课程了解AWS在安全防御领域的技术、解决方案、客户案例以及精彩在线演示。其中，讲解了动态和静态数据的加密保护和密钥管理；并介绍AWSKMS服务、AWSCloudHSM最佳实践。
classtime:6课时87分钟
level:中级
learnnum:568人学习

第92个
title:AWS云计算-AmazonML机器学习实战
content:想了解如何通过AWS满足您的业务需求？我们将在本课程中介绍面向各种应用场景的云服务及其搭建和使用方法，让AWS为您的业务应用提供高性能、低成本、安全的基础设施解决方案。
classtime:6课时79分钟
level:中级
learnnum:575人学习

第93个
title:AWS云计算-加速企业数据迁移上云
content:课程将结合实际案例，为您介绍如何在AWS云上部署应用，以及如何实现从传统数据中心向云端的迁移。
classtime:3课时43分钟
level:中级
learnnum:364人学习

第94个
title:无服务器架构系列讲解-Lambda+APIGateway
content:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程主要会以Demo形式讲解AWSLambda的概念，编程模型、并发问题、版本控制，怎么构建Lambda函数，配合DynamoDB进行数据库交互，配合S3进行事件触发（图片压缩、水印等），配合Kinesis就行实时流数据处理，配合SNS就行消息通知事件触发等，以及如何构建一个动态交互式网站。
classtime:13课时88分钟
level:中级
learnnum:2048人学习

第95个
title:微软人工智能－服务和API
content:以微软认知服务和机器人框架为代表的服务和API，让你的应用和服务可以轻而易举的拥有人的智慧。
classtime:11课时402分钟
level:初级
learnnum:8255人学习

第96个
title:在混合云模式中现代化您的微软应用程序
content:本课程将介绍混合云方法的各种好处。通过探索客户的成功案例，了解混合云方法带来哪些好处；了解如何通过AmazonElasticComputeCloud（EC2）削减成本；了解如何提高安全性而不影响性能。
classtime:5课时39分钟
level:中级
learnnum:1787人学习

第97个
title:AWS云中的设计高可用架构-弹性和高可用的思考
content:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
classtime:4课时30分钟
level:初级
learnnum:1931人学习

第98个
title:AWSEC2RI基本介绍
content:本课程对AWSEC2RI的基本介绍及购买方法。
classtime:2课时7分钟
level:初级
learnnum:1961人学习

第99个
title:AmazonEC2ContainerService(ECS)介绍
content:本课程AmazonEC2ContainerService介绍，教您快速使用ECS运行服务，和上传ECS镜像。
classtime:3课时36分钟
level:中级
learnnum:1911人学习

第100个
title:AWS云中的关系型数据库服务RDS（下）―使用AmazonRDS创建数据库
content:本期课程讲述AWS云中的负载均衡服务RDS（AmazonRelationalDatabaseService）。AWS云提供六种常用数据库引擎以供选择的托管关系数据库。只需单击数下，即可在云中设置、运行和扩展关系数据库。AmazonRDS在多种类型的数据库实例(针对内存、性能或I/O进行了优化的实例、)上均可用，并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括AmazonAurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle和MicrosoftSQLServer。您可以使用AWSDatabaseMigrationService轻松将您现有的数据库迁移或复制到AmazonRDS。
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:1656人学习

第101个
title:AWSLambda无服务器计算
content:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程讲解Lambda的作用介绍，如何撰写一个lambda程序，使用Lambda的几个案例分享，只需上传您的代码，Lambda会处理运行和扩展高可用性代码所需的一切工作。
classtime:4课时50分钟
level:中级
learnnum:1621人学习

第102个
title:AWS云中的内容分发设计
content:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
classtime:3课时29分钟
level:初级
learnnum:1768人学习

第103个
title:AWS云中云存储服务
content:本课程中，AWS架构师手把手教您使用云存储服务，让你快速上手AWS云存储服务。学完本课，你将理解基本的S3功能，建立S3的生命周期规则和存储服务。
classtime:7课时60分钟
level:初级
learnnum:2401人学习

第104个
title:大数据平台研发工程师深入解读
content:极客Talks是极客学院出品的一档谈话节目，会定期邀请每个行业/职业里最专业的嘉宾/CTO的好朋友做一次深度Talks，带领学员更好理解这个职业。本期邀请到神策网络创始人&CTO曹犟，以聊天的形式，解读大数据平台研发工程师这个职业。
classtime:1课时51分钟
level:初级
learnnum:4815人学习

第105个
title:PaddlePaddle―情感分析
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现情感分析功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时30分钟
level:初级
learnnum:3223人学习

第106个
title:PaddlePaddle―数字识别
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时24分钟
level:初级
learnnum:2346人学习

第107个
title:PaddlePaddle―图像分类
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时26分钟
level:初级
learnnum:2187人学习

第108个
title:PaddlePaddle―新手入门
content:本门课程为PaddlePaddle框架新手入门第一课，主要讲解相关技术背景：机器学习基础原理、热门算法推导、模型处理方案等。
classtime:1课时49分钟
level:初级
learnnum:4192人学习

第109个
title:百度文字识别技术
content:本课程主要针对API开发者，介绍百度OCR文字识别接口服务的相关技术内容。通过本门课程你将掌握OCR研发能力。
classtime:2课时11分钟
level:初级
learnnum:5650人学习

第110个
title:百度人脸识别技术
content:本课程从技术简介、能力应用、热门场景实战等全方位讲解人脸识别基础相关技术，引领开发者快速入门。
classtime:2课时11分钟
level:初级
learnnum:6693人学习

第111个
title:百度图像审核（色情识别）技术
content:本课程以色情识别技术为例，介绍图像审核技术概念以及优势，并展示了多种真实工作场景中的使用案例。
classtime:2课时4分钟
level:初级
learnnum:3313人学习

第112个
title:AWS云中的自动化部署
content:本课程中将通过实际演示讲述AWSCloudFormation如何快速创建AWS资源以及AWSCloudformation的组成。
classtime:3课时19分钟
level:初级
learnnum:2173人学习

第113个
title:AWS云中的访问控制
content:本课程将通过实际演示讲解IAM的介绍，以及如何创建一个IAM用户和用户组，使你能够安全地控制用户对AmazonAWS服务和资源的访问权限。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:1780人学习

第114个
title:AWS入门―教你快速开始使用AWS
content:本课程将手把手教你如何从”零“开始，开启AWS上的云计算之旅。内容将涵盖对AWS的简单介绍和AWS核心服务（例如AmazonS3,AmazonEC2）的使用,并分步演示如何利用这些服务在云中搭建虚拟机、备份和恢复数据等等。
classtime:6课时44分钟
level:初级
learnnum:5829人学习

第115个
title:AWS云上数据库迁移
content:本课程向大家讲述数据库迁移到云的方法，数据库平台重构的可用选项，云上数据库迁移的最佳实践和注意事项，以及AWS数据库迁移工具（DMT）的使用方法。
classtime:2课时42分钟
level:初级
learnnum:2374人学习

第116个
title:AWS云上大规模迁移的最佳实践
content:本课程通过AWS的最佳实践，能够帮助企业业务以高效方式实现线下数据中心迁移到AWS云上环境，包括迁移战略，迁移方法，迁移规划和迁移执行。
classtime:2课时51分钟
level:初级
learnnum:1956人学习

第117个
title:AWS人工智能新服务解析―Rekognition、Polly及Lex服务
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap北京站活动分享了AWS人工智能新服务专场，分享了深度学习在多个领域中推动人工智能的发展，以及如何在商业中取得成功。
classtime:2课时46分钟
level:初级
learnnum:4810人学习

第118个
title:AWS上的人工智能和深度学习
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap上海站活动，由AWS架构师分享了AWS上的人工智能和深度学习，其中包括最新的卷积神经网络模型。
classtime:2课时36分钟
level:初级
learnnum:3504人学习

第119个
title:AWS云计算对于AI的影响及改变
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap广州站活动，包括AWS云计算对于AI的影响及改变；人工智能在广告素材优化，游戏设计，线下零售，语言教学等方面的应用；案例分析和搭建架构的分享。
classtime:2课时33分钟
level:初级
learnnum:2187人学习

第120个
title:AWS云产品―数据库与数据分析
content:本课程讲解AWS数据库数据库服务，只需单击几下，便可在几分钟内启动它们，AWS数据分析服务用来处理分析流程链中的每个步骤。
classtime:5课时47分钟
level:初级
learnnum:2208人学习

第121个
title:AWS云产品―存储和内容传输
content:本课程带领大家从对象、文件、块存储服务，以及各种云数据迁移选项中选择，从而开始设计云IT环境的基础。
classtime:3课时24分钟
level:初级
learnnum:1975人学习

第122个
title:AWS云产品―计算（云服务器）
content:本课程讲解如何借助AWS计算类云产品，将你的应用程序作为虚拟服务器、容器或代码进行部署、运行和扩展。
classtime:3课时16分钟
level:初级
learnnum:2408人学习

第123个
title:AWS云产品―网络与内容分发
content:本课程讲解AWS云中网络服务AmazonVPC,可以让你在AWS云中预置一个逻辑隔离分区，让你在自己定义的虚拟网络中启动AWS资源。
classtime:1课时12分钟
level:初级
learnnum:1842人学习

第124个
title:AWS云账单服务
content:本课程中，AWS架构师将通过实际操作讲述如何使用AWS云服务计费规则进行成本估算、通过控制台查看账单。
classtime:3课时24分钟
level:初级
learnnum:1733人学习

第125个
title:AWS云中的网络服务
content:本课程讲述AWS云中网络服务VPC，你在VPC中既可以使用IPv4，也可以使用IPv6，从而实现安全而轻松的资源访问和应用程序访问。
classtime:6课时60分钟
level:初级
learnnum:2000人学习

第126个
title:AWS云中的关系型数据库服务RDS（上）
content:本课程讲解AmazonRDS在多种类型的数据库实例（针对内存、性能或I/O进行了优化的实例），并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括AmazonAurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle和MicrosoftSQLServer。
classtime:2课时22分钟
level:初级
learnnum:1924人学习

第127个
title:AWS云中的负载均衡ELB
content:本课程讲述如何实现在多个AmazonEC2实例之间自动分配应用程序的传入流量。应用程序负载均衡器可将流量路由至多个服务，也可在同一EC2实例的多个端口之间进行负载均衡。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:2243人学习

第128个
title:AWS云中弹性计算服务（虚拟机EC2）
content:本课程AWS架构师将手把手教你使用AWS云中的计算类服务。
classtime:6课时56分钟
level:初级
learnnum:2353人学习

第129个
title:微软男神夜话-人工智能的美丽新世界
content:本课程中，微软亚洲院三位男神以对话的形式，与关注科技圈人工智能的朋友共同探讨，在人工智能的美丽新世界中，我们如何通过人工智能这样强大有潜力的工具来帮助人类解决很多难题。
classtime:3课时58分钟
level:初级
learnnum:5806人学习

第130个
title:微软人工智能概览
content:本课将为大家介绍微软研究院最新AI成果，以及微软在Azure公有云中围绕人工智能和数据分析、深度学习提供的接口和服务，并探讨这些服务如何助力开发人员抢占人工智能的先机。
classtime:2课时31分钟
level:初级
learnnum:5703人学习

第131个
title:微软人工智能－深度学习框架
content:微软的公有云Azure针对现有流行的深度学习框架提供了强大的支持，为CognitiveToolkit，TensorFlow以及Caffe等业界主流的深度学习框架提供了虚拟机模板和预配置的环境。同时微软研究院在深度神经网络及其应用领域一直处于领先的地位，并提供了一系列算法和工具不断促进性能的提升。数据科学家们可以快速的利用这些资源进行深度学习相关的研究、开发和应用。本部分内容讲围绕微软最新的深度研究方向以及深度学习在业界使用的场景，介绍深度学习网络的基本概念和应用在语音、视觉、视频、图像等领域的最佳实践，同时为大家带来一系列实际应用案例的解析。
classtime:15课时588分钟
level:高级
learnnum:10304人学习

第132个
title:微软人工智能－数据分析平台
content:随着移动互联网、物联网技术的发展，企业将有能力收集到越来越多的数据，数据的统计、分析甚至是机器学习成为如今最热门的话题。为了满足飞速累积的数据和日益增长的需求，数据分析人员对便捷的机器学习训练工具、高度自管理化的大数据分析平台有着强烈的渴望。
classtime:6课时260分钟
level:中级
learnnum:4485人学习

第133个
title:腾讯云产品-游戏云
content:本课程主要介绍腾讯游戏云相关知识
classtime:5课时177分钟
level:中级
learnnum:10142人学习

第134个
title:前端开发环境搭建(三种工具任选其一)
content:本课程介绍常用前端开发工具SublimeText/Dreamweaver/WebStorm的安装与使用技巧
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:18978人学习

第135个
title:腾讯大咖分享-腾讯大咖分享之技术交流
content:本课程主要是腾讯大咖与大家分享一些技术经验与心得。
classtime:10课时204分钟
level:高级
learnnum:8854人学习

第136个
title:腾讯大咖分享-腾讯大咖分享之创业心经
content:本课程主要是由腾讯大咖为大家分享创业心经。
classtime:7课时93分钟
level:高级
learnnum:6202人学习

第137个
title:腾讯云产品-腾讯云通信
content:本课程通过实操演示，教大家快速完成SDK集成。
classtime:12课时106分钟
level:中级
learnnum:6372人学习

第138个
title:腾讯云产品-腾讯视频云之互动直播
content:本课程主要为大家讲解SDK集成，iOS集成。
classtime:12课时115分钟
level:中级
learnnum:5293人学习

第139个
title:腾讯云产品-腾讯视频云之直播LVB
content:本课程手把手教大家快速调用相关SDK。
classtime:4课时85分钟
level:中级
learnnum:5860人学习

第140个
title:腾讯云产品-腾讯云数据库CDB
content:本课程主要为大家介绍云数据库的使用入门。
classtime:1课时9分钟
level:中级
learnnum:8094人学习

第141个
title:腾讯云产品-在云上搭建自己的Discuz论坛
content:本课程通过实操演示，教大家快速掌握云服务器的使用方法。
classtime:4课时19分钟
level:中级
learnnum:6050人学习

第142个
title:腾讯云产品-腾讯云云服务器
content:本课程主要为大家介绍如何使用Windows系统及Linux系统云服务器。
classtime:3课时13分钟
level:中级
learnnum:6366人学习

第143个
title:腾讯云产品-腾讯云内容分发网络CDN
content:本课程通过产品介绍、应用场景介绍等，手把手教你快速入门。
classtime:4课时14分钟
level:中级
learnnum:5377人学习

第144个
title:腾讯云产品-腾讯云对象存储COS
content:本课程深入浅出为你讲解COS的使用方法。
classtime:5课时30分钟
level:中级
learnnum:4888人学习

第145个
title:云计算基础-云计算的组成
content:本课程主要为大家讲解云计算的组成，COS对象存储及CDN内容分发网络。
classtime:4课时22分钟
level:初级
learnnum:5887人学习

第146个
title:云计算基础-一分钟了解云计算
content:本课程主要带大家了解什么是云以及云计算的应用场景。
classtime:5课时19分钟
level:初级
learnnum:6638人学习

第147个
title:打造你自己的Dragonboard410c
content:本课主要阐述Dragonboard410c支持的软硬件环境，外设接口，以及功能用途的同时，教大家如何去购买及使用Dragonboard410c开发板。
classtime:3课时16分钟
level:初级
learnnum:8405人学习

第148个
title:NDK编程开发
content:本课主要教大家如何在Android应用开发中加入NDK的编程开发，旨在借此让大家学会在Java代码中嵌入C/C++的高效代码，实现java/C混合编程。
classtime:3课时22分钟
level:初级
learnnum:6977人学习

第149个
title:应用开发和部署实例
content:本课主要是教大家一款应用程序的开发、调试和部署。通过Android提供的蓝牙、网络通讯等模块的接口，讲解应用中对接口的调用和调试，并详细讲解应用在Studio虚拟设备上的部署和设备上的部署运行。
classtime:2课时27分钟
level:初级
learnnum:5091人学习

第150个
title:简介Dragonboard410c网络服务
content:1.介绍DragonBoard410c网络服务2.配置Dragonboard410c网络服务
classtime:2课时12分钟
level:初级
learnnum:3295人学习

第151个
title:Android应用开发
content:本课将教大家如何进行Android的游戏应用开发，包括介绍所开发游戏的架构及软件的应用接口等等，目的是让大家学会在Dragonboard410c上开发属于自己游戏应用。
classtime:2课时17分钟
level:初级
learnnum:10720人学习

第152个
title:如何更换Dragonboard410c操作系统
content:本课教大家如何选择适合自己的操作系统和更换Dragonboard410c开发板上的操作系统，包括在linux、windows环境下使用SD卡和fastboot工具来烧写android和linux操作系统，熟练掌握各种系统烧录工具和方法的使用。
classtime:9课时100分钟
level:初级
learnnum:3709人学习

第153个
title:如何一小时快速搭建一个应用号
content:该课程详细讲解了如何1小时快速搭建一个应用号，包括搭建过程的演示与框架，搭建流程以及组件与API，手把手教你搭建你自己的第一个微信小程序
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:21834人学习

第154个
title:如何挽救变砖的开发板
content:本课程主要是教大家怎么解决开发板变砖的问题，通过给讲述开发板变砖的类型，解决变砖开发板的方法，最后教大家以正确的操作方式去预防开发板变砖。
classtime:3课时7分钟
level:初级
learnnum:3701人学习

第155个
title:简介DragonBoard410c的开发环境
content:本课程主要介绍DragonBoard410c的开发环境，APP开发推荐使用的软件。AndroidStudio的介绍和安装，git、adb和fastboot工具的介绍。
classtime:6课时26分钟
level:初级
learnnum:3693人学习

第156个
title:专业术语/技术概念
content:对DragonBoard410c开发公开课整套课程中所涉及到的一些专业术语和技术概念进行介绍，并对相关技术的使用进行了补充，让大家在后续课程中更快的理解和接受相关的技术知识点。
classtime:3课时15分钟
level:初级
learnnum:4376人学习

第157个
title:课程介绍
content:对整个Dragonboard410c开发公开课课程体系进行介绍，带大家熟悉整个课程体系中的九大课程模块内容。
classtime:1课时3分钟
level:初级
learnnum:4655人学习

第158个
title:LeMakerGuitar官方LeMuntu系统体验
content:本课程主要介绍LeMakerGuitar官方的Linux操作系统LeMuntu该如何使用，以及如何配置主要的接口，为后期更深入的Linux系统开发和学习奠定基础。
classtime:4课时9分钟
level:初级
learnnum:4964人学习

第159个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计携程大型旅游网站原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计携程大型旅游网站，综合应用AxureRP8.0原型工具的页面区域、元件库应用、母版功能、交互设计、变量的使用等等功能，来设计携程大型旅游网站的注册、登录、页面布局设计、导航菜单母版设计、页签切换效果、海报轮播效果、跑马灯效果等等页面布局与交互设计，通过这个案例的学习，深入的应用AxureRP8.0原型工具，同时学会大型网站的原型设计。
classtime:6课时190分钟
level:高级
learnnum:12156人学习

第160个
title:登录到Guitar运行的Linux系统
content:本课程主要介绍除了使用HDMI接口以外的系统登陆方式，便于后期在条件受限的情况下进行Guitar的开发和学习。
classtime:3课时8分钟
level:初级
learnnum:4011人学习

第161个
title:LeMakerGuitar系统安装
content:本课程主要介绍如何安装Linux和Android操作系统到不同的存储单元中，让学员在后面的学习和开发中能够快速灵活的更新操作系统。
classtime:4课时12分钟
level:初级
learnnum:3576人学习

第162个
title:认识LeMakerGuitar
content:本课程主要是让学员初步认识LeMakerGuitar这个开发平台的硬件组成，介绍学习LeMakerGuitar的时候所需要的教程等资源应该如何获取。
classtime:3课时12分钟
level:初级
learnnum:4068人学习

第163个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计手机淘宝App高保真原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计手机淘宝App的高保真原型设计，包括手机淘宝App底部标签导航母版设计，首页界面布局与交互设计、微淘界面布局与交互设计以及购物车界面布局与交互设计，通过这个案例的学习，掌握AxureRP8.0如何进行高保真原型设计。
classtime:4课时76分钟
level:中级
learnnum:14051人学习

第164个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计支付宝App低保真原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计支付宝App的低保真原型设计，通过母版的方式设计支付宝App的底部标签导航，支付宝界面、余额宝界面的布局与交互设计，利用中继器组件设计余额宝转入界面，口碑界面的布局与交互设计；通过支付宝App的低保真原型设计，进一步深化AxureRP8.0原型设计工具的使用。
classtime:5课时102分钟
level:中级
learnnum:11125人学习

第165个
title:AxureRP8.0与AxureRP7.0的区别
content:本课程讲解AxureRP8.0与AxureRP7.0的区别，通过对比AxureRP8和AxureRP7.0原型设计工具，分析软件界面、菜单栏区域、工具栏区域、站点地图区域、部件区域、部件交互区域、部件管理区域、用例编辑以及发布设置、浏览器显示等等方面区别，学会AxureRP8.0原型设计工具的使用。
classtime:5课时71分钟
level:初级
learnnum:6553人学习

第166个
title:Cocos2d-x引擎源码中的纹理优化
content:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理优化，包括压缩纹理的原理和使用，纹理缓存机制，以及其他的一些纹理相关的优化方式，让你详细了解Cocos2d-x引擎是如何对纹理进行优化的。
classtime:3课时86分钟
level:高级
learnnum:4096人学习

第167个
title:苹果WWDC2016解读
content:本课程从技术学习的角度解构与剖析2016苹果全球开发者大会，内容包括WatchOS、TvOS、macOS和iOS四大平台升级、三大应用开放和两处人工智能登场，以及程序员最关注的Siri的API开放。
classtime:1课时14分钟
level:初级
learnnum:11242人学习

第168个
title:Gulp+Sass+Bootstrap网页开发实战
content:本课程将介绍如何使用yo快速开发一个基于Gulp+Sass+Bootstrap的网站，着重讲解Gulp这一自动化构建工具，并通过实例教学，帮助学员学习如何去快速搭建一个漂亮、功能完备的网站。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:8101人学习

第169个
title:Android快速开发框架之xUtils3
content:本课程将详细讲解xUtils3的配置，并深入讲解注解模块、网络模块、图片模块、数据库模块四大模块在实际开发中的使用。
classtime:6课时95分钟
level:初级
learnnum:11478人学习

第170个
title:MicrosoftSQLServer数据库的查询优化器的运行方式
content:本课程主要详细讲解SQLServer底层组件查询优化器的运行机制，了解合理的参数配置项，通过本课程的学习，理解SQLServer数据库底层查询优化器的运行方式，掌握我们所写的T-SQL语句的优化步骤，了解SQLServer底层原理进而掌握调优技巧。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:8032人学习

第171个
title:树莓派项目实践（一）――可用web控制的人体感应小夜灯
content:本课程介绍了一个完整的树莓派项目的开发过程――可用web控制的人体感应小夜灯。这个小夜灯算是一个功能很基础的「智能硬件」，但在现实生活中非常实用。大概说来，它具有以下功能特点：（1）可以在web页面上控制灯的开、关、以及自动模式，在自动模式下，当检测到人体接近的时候灯会自动点亮；（2）可在web页面上设置自动模式下的人体感应时间段，只有在指定的时间段内，灯才会感应人体接近状态。在其他时间段内，灯不会点亮。
classtime:4课时67分钟
level:中级
learnnum:12309人学习

第172个
title:Docker安装
content:本课程讲述如何在用户的私有主机、公有主机上安装Docker，同时介绍如何使用国内的镜像仓库。
classtime:3课时21分钟
level:中级
learnnum:16958人学习

第173个
title:Cocos2d-x引擎源码中的纹理
content:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理，包括生成纹理之前，将信息从客户端保存的原始图片中解包出来，然后将信息传给GPU生成纹理，设置纹理属性，最后通过纹理单元将纹理传递给Shader，把纹理映射到图片上，让你详细了解Cocos2d-x引擎是如何进行使用纹理的。
classtime:3课时105分钟
level:高级
learnnum:5168人学习

第174个
title:Dubbo使用入门（下）
content:本课使用Dubbo配置与Web工程交互，以及使用Dubbo配置多协议交互。
classtime:3课时53分钟
level:中级
learnnum:8390人学习

第175个
title:JavaScript异步编程
content:本课程介绍异步编程和同步编程的区别，分析异步编程的优势。并且通过异步编程的实例，来引导学员学习异步编程思想，提高开发效率和改善编码风格。
classtime:4课时29分钟
level:中级
learnnum:21047人学习

第176个
title:GoogleI/O2016技术揭秘与前瞻
content:本课程主要针对2016GoogleI/O大会Keynote发布的内容进行剖析。讲解Google目前发展的技术趋势及主打方向。并针对开发者在大会中所需要了解的知识方向进行分析。让开发者们了解接下去需要学习哪些技能来应对新发布的产品及技术。以及如何进行学习。
classtime:4课时52分钟
level:初级
learnnum:16718人学习

第177个
title:Docker基础知识
content:本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和Docker的历史及云计算的基础知识。
classtime:3课时20分钟
level:中级
learnnum:17419人学习

第178个
title:OSG人机交互
content:本课程讲解OSG中的人机交互，课程从OpenGL成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入OSG中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3840人学习

第179个
title:Arduino模拟鼠标键盘（二）
content:本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作。
classtime:3课时51分钟
level:中级
learnnum:3717人学习

第180个
title:Flume基础架构
content:本课程主要讲解Flume的基础架构，然后会对Flume的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及Flume过滤器(Interceptors)、FlumeChannel选择器(Selectors)、Flume序列化器(Serializers)进行详细的讲解。最后会讲解FlumeSink容错和负责均衡。
classtime:4课时45分钟
level:初级
learnnum:7966人学习

第181个
title:一元线性回归
content:本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
classtime:3课时50分钟
level:初级
learnnum:4535人学习

第182个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（下）
content:本课程为OpenGLES课程的下半部分，将把OpenGLES和EGL以及GLSL串起来讲解，并按照OpenGLES的流程，详细介绍OpenGLES中的主要API，绑定Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
classtime:3课时116分钟
level:高级
learnnum:3793人学习

第183个
title:编程之美“凌云之智“线上分享之Azure线上培训及工程师答疑
content:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之Azure课程。
classtime:1课时21分钟
level:初级
learnnum:5092人学习

第184个
title:Launcher3－文件夹自动整理
content:本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:6586人学习

第185个
title:iOS封装第三方支付SDK
content:本课程主要介绍iOS如何创建静态库、如何创建Framework类库，以及如何提供SDK供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个SDK的方式对外提供。
classtime:4课时29分钟
level:初级
learnnum:7582人学习

第186个
title:物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
content:物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中RFID安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
classtime:3课时46分钟
level:初级
learnnum:4040人学习

第187个
title:C语言编程实战：学生信息管理系统（下）
content:本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
classtime:5课时39分钟
level:中级
learnnum:9980人学习

第188个
title:名企数据结构面试题之DFS（上）
content:本课程学习二叉树的DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握DFS相关面试题的常用解法。
classtime:4课时33分钟
level:中级
learnnum:4562人学习

第189个
title:Tornado开发--TCP编程
content:本课程主要讲解通过使用tornado中ioloop，iostream等相关API进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架twisted进行比较。
classtime:5课时46分钟
level:高级
learnnum:9031人学习

第190个
title:编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
content:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监Albert及产品经理Summert将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API进行介绍。微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
classtime:1课时23分钟
level:初级
learnnum:3961人学习

第191个
title:马上着手Swift开发-踏上Swift征程
content:本课程介绍Xcode和Playground并在Playground快速演示Swift，同时为有Objective-C基础的学员讲解OC和Swift两门语言的一些区别。
classtime:3课时53分钟
level:初级
learnnum:4840人学习

第192个
title:HadoopMapReduce进阶
content:本课程主要讲解Hadoop序列化机制，自定义序列化完成MapReduce任务，并通过ToolRunner运行标准任务，演示Hadoop中的RPC通信，着重对MapReduceOnYARN的源码进行分析。
classtime:5课时63分钟
level:高级
learnnum:9411人学习

第193个
title:整站项目开发实战之网站首页布局搭建
content:设计本课程的目的是让Web前端工程师，可以轻松将设计师提供的PSD效果图，切分成HTML网页文件，学完本课程可以掌握PS软件的切图技巧和HTML布局技巧。
classtime:5课时85分钟
level:中级
learnnum:44865人学习

第194个
title:AndroidStudio全方位指南之进阶使用技巧
content:本课程主要介绍在使用AndroidStudio进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
classtime:4课时53分钟
level:初级
learnnum:25239人学习

第195个
title:iOS界面动画教程之Layer动画进阶
content:本课程继续讲解Layer层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
classtime:4课时71分钟
level:中级
learnnum:6122人学习

第196个
title:微网站制作速成法
content:本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:20974人学习

第197个
title:编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
content:他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
classtime:1课时34分钟
level:初级
learnnum:4723人学习

第198个
title:Revel开发高级阶段之数据存储
content:本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的Mysql以及非关系型数据库MongoDB作简要的介绍；同时也将详细讲解在Revel框架中如何设置Mysql和Mongodb的ORM，以及如何借助于ORM对数据库进行简单的CRUD操作。
classtime:3课时88分钟
level:初级
learnnum:3776人学习

第199个
title:物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
content:本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3652人学习

第200个
title:开发远程控制程序高级功能
content:本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
classtime:5课时48分钟
level:中级
learnnum:4770人学习

第201个
title:Android应用结构与实例
content:本课程主讲Android手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:5075人学习

第202个
title:如何提升APP防御能力
content:2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版APP背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升APP安全的常见手段，APP加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
classtime:4课时44分钟
level:中级
learnnum:7185人学习

第203个
title:Laravel入门之路由
content:本课程主要讲解Laravel中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对Laravel中的路由有更深刻的了解。
classtime:4课时51分钟
level:初级
learnnum:8658人学习

第204个
title:Python类深入
content:本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
classtime:3课时39分钟
level:初级
learnnum:10592人学习

第205个
title:Android基准网格、边距与布局标准
content:本课程引入Android布局实例，主讲Android的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
classtime:4课时34分钟
level:初级
learnnum:5049人学习

第206个
title:Phaser.js中的物理引擎
content:本课程主要介绍Phaser.js中的几种物理引擎，以及其中最基础的Arcade物理引擎的使用方法。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:5085人学习

第207个
title:HadoopMapReduce入门
content:本课程主要讲解Hadoop核心之一的MapReduce相关概念，并在Windows中演示安装Eclipse运行MapReduce的插件，编写运行词频统计测试。
classtime:3课时56分钟
level:高级
learnnum:13503人学习

第208个
title:BitmapDrawable、NinePatchDrawable和PictureDrawable类型精讲
content:本课程先讲述BitmapDrawable原理和使用，然后讲述NinePatchDrawable和PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:4736人学习

第209个
title:WebService概述
content:本课程通过WebService的学习，学会什么是WebService、WebService的工作原理、SOAP结构分析、WSDL结构分析、WebService注解以及WebService的优缺点。
classtime:5课时61分钟
level:初级
learnnum:14954人学习

第210个
title:wxPython环境搭建及可视化编程
content:本课程会讲解wxPython环境搭建及可视化编程，包括Windows下搭建wxPython环境、MAC下搭建wxPython环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解wxPython环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
classtime:3课时106分钟
level:中级
learnnum:7905人学习

第211个
title:使用Alamofire请求网络
content:学完本课程后能够熟悉Alamofire的基本操作和HTTP的一些知识。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:5051人学习

第212个
title:Androidlogcat命令使用
content:本课程详细介绍logcat工具，什么是logcat命令和logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到logcat的格式化输出，获取不同缓冲区的log，分级过滤，TAG过滤等重要功能的使用。
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:5129人学习

第213个
title:数据结构与算法之位运算
content:本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
classtime:3课时54分钟
level:中级
learnnum:7108人学习

第214个
title:索引的基础操作
content:本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
classtime:3课时27分钟
level:高级
learnnum:7686人学习

第215个
title:编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
content:本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料CodeHunt平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
classtime:1课时21分钟
level:初级
learnnum:3857人学习

第216个
title:PythonGUI入门
content:本课程会讲解PythonGUI入门，包括PythonGUI是什么、PythonGUI可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime:3课时43分钟
level:中级
learnnum:13913人学习

第217个
title:Windows10应用开发之文件与流（上）
content:绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
classtime:4课时26分钟
level:初级
learnnum:3344人学习

第218个
title:Objective-C基础
content:设计本课的目标：主要是让初学者掌握OC中的基本概念，包括OC的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握OC程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
classtime:3课时51分钟
level:初级
learnnum:7827人学习

第219个
title:Clip、Inset、Rotate和ScaleDrawable类型精讲
content:本课程先讲述ClipDrawable原理和使用，然后讲述InsetDrawable和RotateDrawable的原理和使用，最后讲ScaleDrawable的原理和使用。
classtime:4课时38分钟
level:初级
learnnum:4340人学习

第220个
title:初识DFS与BFS
content:DFS是深度优先搜索的简称，而BFS是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
classtime:6课时86分钟
level:中级
learnnum:4498人学习

第221个
title:YARN架构详解
content:本课程主要介绍YARN底层架构，着重讲解YARN各个进程的作用，演示如何开启YARN的高可用架构。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:6072人学习

第222个
title:Python类拓展
content:在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:6695人学习

第223个
title:移动应用的破解与防护
content:由于Android系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的apk破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:12029人学习

第224个
title:使用CocoaPods管理iOS库
content:学完本课程后能够掌握iOS库的基本知识，以及能使用CocoaPods管理和配置库。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:5655人学习

第225个
title:Fabric自动化运维
content:本课程学习如何通过Python强大的Fabric模块进行自动化部署及相关运维操作。
classtime:5课时35分钟
level:中级
learnnum:3938人学习

第226个
title:编程之美优秀选手朱睿经验分享
content:本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和demo展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做demo的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
classtime:1课时19分钟
level:初级
learnnum:3409人学习

第227个
title:Meteor错误和扩展包
content:本课程介绍了Meteor的扩展包的创建和使用方式，讲解了Meteor应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:3709人学习

第228个
title:Nginx下ASP.NET开发环境搭建
content:本课程主要会讲Nginx下ASP.NET开发环境搭建等知识，包括Nginx下ASP.NET开发环境概述、Mono的安装、Nginx+Mono配置安装等。
classtime:3课时83分钟
level:初级
learnnum:4797人学习

第229个
title:详解DB2LOAD工具
content:本课程主要介绍DB2批量数据导入的工作--DB2LOAD工具。包括LOAD工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示DB2LOAD的实例。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:3264人学习

第230个
title:见微知著――亲手打造高性能WebFramework的意义
content:本视频以WebFramework来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
classtime:1课时99分钟
level:初级
learnnum:4811人学习

第231个
title:Android单位换算与UI适配
content:本课程主讲Android常见单位概念、关系、换算以及AndroidUI适配方案。
classtime:3课时33分钟
level:初级
learnnum:5012人学习

第232个
title:HDFS架构详解
content:本课程主要介绍HDFS底层架构，并演示在Linux中开发Java程序操作HDFS中的数据，以及如何通过HDFSShell命令操作数据。
classtime:4课时61分钟
level:高级
learnnum:7403人学习

第233个
title:移动应用崩溃日志的获取与分析
content:AndroidCrash问题是APP性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解Java层和Native层Crash的发生、获取、及利用如何Crash数据定位问题。
classtime:5课时45分钟
level:中级
learnnum:7184人学习

第234个
title:iOS界面动画教程之Layer动画基础
content:本课程讲解如何创建Layer层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在Layer层面实现弹簧动画和关键帧动画。
classtime:5课时79分钟
level:初级
learnnum:4697人学习

第235个
title:PhotonMmo中服务端扩展类
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
classtime:3课时55分钟
level:中级
learnnum:4086人学习

第236个
title:Vector和AnimatedVector类型精讲
content:本课程先讲述VectorDrawable的原理和使用，然后讲述AnimatedVectorDrawable的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:4564人学习

第237个
title:jQuery中滚动条事件的应用
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll()事件和scrollTop()方法的使用。
classtime:4课时108分钟
level:中级
learnnum:10420人学习

第238个
title:iOS设计模式――中介者
content:本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:4375人学习

第239个
title:动态规划（二）
content:本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
classtime:3课时41分钟
level:高级
learnnum:4634人学习

第240个
title:构建轻博客系统之评论功能
content:本课程主要介绍利用beego来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:4374人学习

第241个
title:编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
content:本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了CodeHunt这一网络平台进行比赛，对CodeHunt平台参赛有一定的经验和技巧。
classtime:1课时23分钟
level:初级
learnnum:4238人学习

第242个
title:FileMaker14高级教学（十）共享数据
content:通过本课内容我们将了解怎样通过配置DSN来连接ODBC数据源，怎样将ODBC的数据导入FileMaker解决方案，怎样运用外部sql数据源将数据导入FileMaker数据库中。
classtime:5课时68分钟
level:初级
learnnum:4082人学习

第243个
title:Revel开发高级阶段之Revel高级特性
content:本课程在前面课程的基础上，分别从init、interceptor、Render以及配置文件四个方面逐一讲解Revel框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解Revel框架，并极大的丰富项目的功能特性。
classtime:4课时69分钟
level:初级
learnnum:2846人学习

第244个
title:综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
content:本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
classtime:6课时186分钟
level:高级
learnnum:10831人学习

第245个
title:动态规划（一）
content:本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
classtime:3课时29分钟
level:高级
learnnum:6531人学习

第246个
title:OSG工作机制
content:本课程讲解OSG的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解OSG中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在OSG中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:3106人学习

第247个
title:Androiddumpsys命令使用
content:本课程学习什么是dumpsys命令工具和dumpsys命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys命令，可以查询包详细信息，Activity信息，网络信息等重要的服务信息。
classtime:5课时82分钟
level:初级
learnnum:4360人学习

第248个
title:腾讯云技术道场第一期
content:腾讯云布道师团队的T3、T4为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA资本等一线创投所投资的团队CTO们进行了专场布道。
classtime:4课时122分钟
level:初级
learnnum:5344人学习

第249个
title:MicrosoftSQLServer数据库的子查询运算分析
content:本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确MicrosoftSQLServer数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
classtime:4课时68分钟
level:中级
learnnum:5114人学习

第250个
title:名企数据结构面试题之二分法
content:本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
classtime:4课时75分钟
level:中级
learnnum:4879人学习

第251个
title:物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
content:物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
classtime:3课时49分钟
level:初级
learnnum:3271人学习

第252个
title:贪心算法的转化
content:本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
classtime:3课时17分钟
level:高级
learnnum:5207人学习

第253个
title:Flume概述
content:本课程主要是带领大家认识Flume，了解Flume是什么、Flume能干什么以及Flume的发展历史，最后能够在Linux或者类Unix环境下通过正确的修改配置文件进行Flume的安装。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:6496人学习

第254个
title:ExtJS核心概念
content:本课程将为大家讲解在进行ExtJS开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
classtime:5课时53分钟
level:初级
learnnum:7034人学习

第255个
title:发布Web应用及补充知识
content:本课程主要介绍如何将Web应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些PythonWeb方面的补充知识，包括蓝图、RESTfulAPI、数据库迁移。
classtime:4课时43分钟
level:中级
learnnum:8386人学习

第256个
title:回溯算法的应用
content:本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
classtime:3课时27分钟
level:高级
learnnum:3930人学习

第257个
title:Transition动画入门到精通
content:本课程先介绍Transition动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解Transition动画的使用。
classtime:4课时79分钟
level:初级
learnnum:8722人学习

第258个
title:Python类初步
content:本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
classtime:3课时39分钟
level:初级
learnnum:10341人学习

第259个
title:使用jQuery实现多种类型的导航条（下）
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
classtime:3课时93分钟
level:中级
learnnum:8277人学习

第260个
title:AndroidStudio全方位指南之协作开发指南
content:本课程主要讲解如何使用AndroidStudio进行日常协作开发的操作，包含svn及git组件的使用指南。
classtime:5课时39分钟
level:初级
learnnum:13301人学习

第261个
title:Hadoop管理与调优
content:本课程主要介绍Hadoop整合Hue、Hadoop数据添加LZO压缩调优，同时也会讲解Hadoop升级原理并进行升级演示。
classtime:4课时59分钟
level:高级
learnnum:5479人学习

第262个
title:iOS界面动画教程之自动布局
content:本课程主要围绕自动布局（AutoLayout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。AutoLayout的核心是：基于UI元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
classtime:3课时53分钟
level:初级
learnnum:5675人学习

第263个
title:微信公众平台开发实战：微信绑定功能
content:本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
classtime:3课时90分钟
level:高级
learnnum:24960人学习

第264个
title:绘制专业的产品原型应用示例：猿题库App产品原型设计
content:本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
classtime:5课时121分钟
level:高级
learnnum:12023人学习

第265个
title:组合算法的实现和应用
content:本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
classtime:3课时23分钟
level:高级
learnnum:4172人学习

第266个
title:MeteorRESTful详解
content:本课程介绍了RESTful的相关概念和其在Meteor中的应用，演示了如何在Meteor中调用外部REST服务，如何使用Meteor创建REST服务接口。最后介绍了Meteor特有的RESTWebSocket，也就是DDP(分布式数据协议)。
classtime:4课时37分钟
level:初级
learnnum:6454人学习

第267个
title:企业Web网站设计实例
content:本课程主要通过演示企业Web网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
classtime:5课时73分钟
level:初级
learnnum:13342人学习

第268个
title:编写图形界面的远程控制程序
content:本课程讲解使用Python制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket通信来连接客服的和服务器端。
classtime:4课时56分钟
level:中级
learnnum:6704人学习

第269个
title:排列算法的实现和应用
content:本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:3927人学习

第270个
title:iOS界面动画教程之与视图相关的动画
content:本课程讲解如何利用UIKit框架所提供的动画API创建基于视图的动画。这些API专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的CoreAnimation的操作。UIKit框架的API虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
classtime:5课时98分钟
level:初级
learnnum:4539人学习

第271个
title:二叉树的高级处理
content:本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
classtime:3课时50分钟
level:中级
learnnum:3639人学习

第272个
title:MicrosoftSQLServer数据库的索引运算分析
content:本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
classtime:4课时40分钟
level:中级
learnnum:4151人学习

第273个
title:Python函数
content:本课时主要介绍Python函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
classtime:3课时51分钟
level:初级
learnnum:6532人学习

第274个
title:二叉树的转化和求解
content:本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:3544人学习

第275个
title:适配所有机型的桌面布局
content:本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、Hotseat的桌面布局。通过本课程可以学到queryIntent等重要方法。
classtime:5课时66分钟
level:初级
learnnum:12576人学习

第276个
title:Spring的配置文件浅析
content:本课程主要介绍了Spring配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下Spring的配置文件，主要介绍了Spring的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的Spring的配置文件。
classtime:5课时76分钟
level:初级
learnnum:24233人学习

第277个
title:Laravel入门之Laravel初探
content:本课程主要通过对一个Laravel官方的例子的解析，对Laravel的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
classtime:4课时62分钟
level:中级
learnnum:9442人学习

第278个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（中）
content:本课程为OpenGLES课程的中间部分，将详细介绍OpenGLES中的重要模块shader的编程语言GLSL，使用GLSL语言编写的shader将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
classtime:3课时104分钟
level:高级
learnnum:3261人学习

第279个
title:二叉树的基本操作
content:本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
classtime:4课时80分钟
level:中级
learnnum:4642人学习

第280个
title:哈希表的应用
content:本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:5039人学习

第281个
title:配置器详解
content:本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
classtime:7课时53分钟
level:中级
learnnum:5566人学习

第282个
title:DB2数据的导入与导出
content:本课程主要介绍如何实现DB2中数据的批量导入和导出操作。主要是DB2export和import工具的使用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:3335人学习

第283个
title:绘制专业的产品原型
content:本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用MindManager工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
classtime:4课时44分钟
level:高级
learnnum:8157人学习

第284个
title:Windows10应用开发之数据绑定（下）
content:上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及x:Bind与x:Phase扩展标记的使用。
classtime:4课时54分钟
level:初级
learnnum:2771人学习

第285个
title:FileMaker14高级教学（九）部署
content:本章主要回顾了在FileMaker的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作FileMaker服务器以及怎样使用Webdirect来部署。
classtime:5课时60分钟
level:初级
learnnum:4469人学习

第286个
title:栈相关算法
content:本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:3643人学习

第287个
title:DB2SQL快速入门
content:本课程主要介绍如何使用SQL语句在DB2中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:5011人学习

第288个
title:适配器（二）
content:本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
classtime:4课时52分钟
level:中级
learnnum:2955人学习

第289个
title:Struts2类型转换器
content:本课程讲解了两种Struts2类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
classtime:3课时39分钟
level:高级
learnnum:4044人学习

第290个
title:C语言编程实战：学生信息管理系统（上）
content:学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:9264人学习

第291个
title:Androidpm命令使用
content:本课详细介绍什么是pm命令和pm命令的子命令与参数的详解。pm工具为包管理(packagemanager)的简称。pm工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是Android开发与测试过程中必不可少的工具。
classtime:5课时59分钟
level:初级
learnnum:3967人学习

第292个
title:DB2中的对象视图、索引和触发器
content:本课程主要介绍DB2数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3006人学习

第293个
title:HadoopCDH5集群管理
content:本课程主要介绍Hadoop各大主流发行版本，并使用ClouderaManager5来管理Hadoop集群。
classtime:2课时40分钟
level:高级
learnnum:5184人学习

第294个
title:链表的排序
content:本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
classtime:4课时33分钟
level:中级
learnnum:3244人学习

第295个
title:链表的初级处理
content:本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:3276人学习

第296个
title:Photoshop图层样式快速学
content:本课程主要学习GUI设计常用的Photoshop图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过Button设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
classtime:3课时44分钟
level:初级
learnnum:9325人学习

第297个
title:适配器（一）
content:本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:3785人学习

第298个
title:Python文件和迭代
content:本课程主要讲解Python对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
classtime:3课时44分钟
level:初级
learnnum:5869人学习

第299个
title:jQuery制作无缝轮播的焦点图
content:本课程主要学习JavaScript的焦点图的实例，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
classtime:5课时71分钟
level:中级
learnnum:14410人学习

第300个
title:Arduino模拟鼠标键盘（一）
content:本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用Sublimetext来替代ArduinoIDE。
classtime:3课时89分钟
level:中级
learnnum:5967人学习

第301个
title:Swift图书展示项目开发实战(四)
content:本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
classtime:3课时42分钟
level:高级
learnnum:5168人学习

第302个
title:HadoopFederation
content:本课程讲解的是HadoopFederation产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用HadoopFederation解决单集群Namenode的问题。
classtime:3课时53分钟
level:高级
learnnum:4074人学习

第303个
title:基本排序算法（二）
content:本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
classtime:3课时37分钟
level:初级
learnnum:4914人学习

第304个
title:Laravel开发环境搭建
content:本课程主要讲解几种Laravel开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
classtime:4课时57分钟
level:中级
learnnum:9952人学习

第305个
title:Layer、Level和Transition类型精讲
content:本课程先讲述LayerDrawable的使用，然后讲述LevelListDrawable的使用，最后讲述TransitionDrawable的使用，并进行课程总结。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5195人学习

第306个
title:CSS3实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
content:本课程讲解，使用CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，配合HTML元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握CSS3中text-shadow和transform相关属性，在项目中的运用。
classtime:3课时73分钟
level:中级
learnnum:8935人学习

第307个
title:Hadoop高可用集群
content:本课程主要讲解Hadoop基于QJM方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
classtime:4课时64分钟
level:高级
learnnum:5205人学习

第308个
title:内存泄漏分析
content:本课程着重介绍Node.js开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解Node.js常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
classtime:3课时25分钟
level:中级
learnnum:6584人学习

第309个
title:链表的基本操作
content:本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:4008人学习

第310个
title:FileMaker14高级教学（八）安全性
content:通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
classtime:5课时44分钟
level:初级
learnnum:3894人学习

第311个
title:Blender概述
content:本课程介绍Blender的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对Blender有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:4329人学习

第312个
title:算术仿函数和其他类型的仿函数
content:本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:2920人学习

第313个
title:Windows10应用开发之数据绑定（上）
content:在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如ListView、ListBox等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点：列表控件基础、Binding对象的使用、数据转换器的实现。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:3090人学习

第314个
title:Python基础运维
content:本课程学习如果通过Python编程语言进行基础运维工作。
classtime:4课时51分钟
level:中级
learnnum:6040人学习

第315个
title:查找算法
content:本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
classtime:4课时39分钟
level:中级
learnnum:4115人学习

第316个
title:Python图形程序入门
content:本课程讲解使用Python搭配wxPython编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
classtime:4课时55分钟
level:初级
learnnum:9162人学习

第317个
title:FileMaker14高级教学（七）制作报表
content:本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
classtime:4课时58分钟
level:初级
learnnum:4025人学习

第318个
title:DB2中的数据类型、表与约束
content:本课程的第一课时将介绍DB2中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对DB2中的表进行管理操作，第三课时介绍DB2中约束的使用。
classtime:3课时52分钟
level:中级
learnnum:2858人学习

第319个
title:极客iPhone登录界面设计实例
content:本课程主要演示极客学院iPhone端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的Photoshop入门课程知识点，进一步熟悉Photoshop操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:6729人学习

第320个
title:AndroidStudio全方位指南之基本操作指南
content:本课程主要介绍AndroidStudio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
classtime:6课时46分钟
level:初级
learnnum:23453人学习

第321个
title:Python语句
content:本课程主要介绍Python中的语句相关知识，包括常用的if...else，for，while等，也包括常用的运算符知识学习。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:7553人学习

第322个
title:Hadoop集群与管理
content:本课程主要讲解Hadoop集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解Hadoop各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
classtime:3课时56分钟
level:高级
learnnum:6078人学习

第323个
title:数据库抽象层PDO
content:本课程讲解数据库抽象层PDO的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
classtime:5课时86分钟
level:中级
learnnum:5758人学习

第324个
title:基本排序算法（一）
content:本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:7212人学习

第325个
title:米特吧大数据技术沙龙第二期
content:本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
classtime:4课时177分钟
level:中级
learnnum:6999人学习

第326个
title:逻辑仿函数
content:本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:2842人学习

第327个
title:Lucene实时搜索
content:本课程将介绍如何基于Lucene来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
classtime:4课时45分钟
level:高级
learnnum:6808人学习

第328个
title:Photoshop如何选择颜色
content:本课程主讲Photoshop入门必学的HSB颜色原理以及如何利用HSB原理快速选择颜色。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:6759人学习

第329个
title:物联网技术导论（八）数据库管理系统
content:管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
classtime:3课时46分钟
level:初级
learnnum:3039人学习

第330个
title:配置HBase的监控工具ganglia
content:本课程主要介绍如何配置HBase的监控工具ganglia。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:3623人学习

第331个
title:辅助用仿函数
content:本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
classtime:3课时48分钟
level:中级
learnnum:2505人学习

第332个
title:iOS实现IAP和ApplePay
content:本课程主要介绍IAP开发前的准备工作，包括如何添加APP内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对IAP开发的详细步骤进行讲解，对ApplePay的开发步骤进行详解。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:4635人学习

第333个
title:Hadoop配置完善
content:1.Hadoop日志分析2.HDFS存储目录3.Hadoop进程主机4.Hadoop用户与权限
classtime:4课时58分钟
level:中级
learnnum:5966人学习

第334个
title:名企数据结构面试题之二分查找
content:本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
classtime:7课时76分钟
level:中级
learnnum:3819人学习

第335个
title:AndroidStudio全方位指南之初识AndroidStudio
content:本课程主要讲解AndroidStudio的由来，以及为什么要转移到AndroidStudio进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍AndroidStudio的安装配置。并讲解AndroidStudio的整体界面及文件结构
classtime:5课时66分钟
level:初级
learnnum:28547人学习

第336个
title:HBase节点的管理
content:本课程将介绍如何管理HBase中的节点。包括HMaster和RegionServer节点的重启、删除、添加等操作。
classtime:3课时31分钟
level:中级
learnnum:3387人学习

第337个
title:Python集合
content:本课程主要介绍Python中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
classtime:3课时22分钟
level:初级
learnnum:6256人学习

第338个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发高阶
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
classtime:5课时64分钟
level:中级
learnnum:2718人学习

第339个
title:Photoshop玩转图标实例
content:本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
classtime:3课时52分钟
level:初级
learnnum:6085人学习

第340个
title:Photoshop入门工具打包学
content:本课程主要通过界面设计实例，学习Photoshop系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握Photoshop的实操。
classtime:4课时40分钟
level:初级
learnnum:8619人学习

第341个
title:数据库中的关系
content:本课程主要介绍数据库中的关系，讲解Web开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用SQL语句和SQL-Alchemy对关系进行操作。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:4770人学习

第342个
title:Swift图书展示项目开发实战(三)
content:本课程主要讲解使用mask属性实现评分控件、开发图书详情页和UICollectionView基本知识并使用它实现图片浏览器。
classtime:3课时127分钟
level:中级
learnnum:4964人学习

第343个
title:仿函数概述
content:本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
classtime:6课时56分钟
level:中级
learnnum:2804人学习

第344个
title:Photoshop布局设计
content:本课程通过实例，演示如何运用Photoshop入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉Photoshop入门工具运用，了解手机界面的横向TAB布局、竖排列表布局。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:5598人学习

第345个
title:iOS如何接入第三方支付（下）
content:本课程主要对银联支付SDK和Web支付进行详细讲解，并对银联SDK具体的接入流程进行讲解。
classtime:3课时33分钟
level:初级
learnnum:4971人学习

第346个
title:PhotonMmo中服务端基本类型（下）
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime:3课时85分钟
level:中级
learnnum:3481人学习

第347个
title:NFCP2P模式开发和实例（下）
content:本课程中主要介绍NFCP2P模式开发进阶实战，基于AndroidNFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括基于AndroidNFC的文件传输方法和基于AndroidNFC的文件传输实例。
classtime:3课时32分钟
level:中级
learnnum:3059人学习

第348个
title:SpringMVC与底层数据库的交互
content:本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解SpringMVC与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
classtime:3课时50分钟
level:中级
learnnum:14700人学习

第349个
title:iOS设计模式――责任链
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
classtime:4课时41分钟
level:高级
learnnum:4216人学习

第350个
title:数组的处理
content:本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
classtime:4课时50分钟
level:初级
learnnum:4569人学习

第351个
title:异常类及几个重要问题
content:本课程主要讲解标准模板库提供的异常类exception及其成员的使用方法。
classtime:5课时59分钟
level:中级
learnnum:3258人学习

第352个
title:FileMaker14高级教学（六）逻辑解决方案：脚本篇（下）
content:本章节将延续上一章的内容，介绍脚本的其它应用实例，包括怎样使用脚本查找数据、进行对象的导航操作以及进行窗口管理，怎样运用循环函数完成迭代任务等相关知识。
classtime:5课时58分钟
level:初级
learnnum:3692人学习

第353个
title:从Docker到CaaS（六）微服务与CaaS
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解微服务的理念，并能在CaaS平台部署微服务。
classtime:2课时29分钟
level:中级
learnnum:6503人学习

第354个
title:Python元组和字典
content:本课程主要介绍Python元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:6114人学习

第355个
title:Photoshop大前端入门必学
content:本课程主讲Photoshop入门必学的视图设置、参考线用法、图层运用、选框以及不同的颜色填充方法。
classtime:3课时26分钟
level:初级
learnnum:8465人学习

第356个
title:Phaser.js中音频资源的处理
content:本课程主要讲解如何在Phaser.js中加载、管理和使用音频资源
classtime:3课时29分钟
level:初级
learnnum:3446人学习

第357个
title:数据结构之字符串、散列和布隆过滤器
content:本课程介绍三种常用数据结构：字符串、散列和布隆过滤器。针对字符串会介绍几个经典的应用，散列部分会介绍散列的原理、实现方式和应用，布隆过滤器会介绍原理和应用场景。
classtime:3课时93分钟
level:初级
learnnum:3627人学习

第358个
title:Photoshop――图像调整11
content:本课程为图像调整部分的第11课，主要讲解匹配颜色、替换颜色以及通道混合器的效果、原理，帮助学员初步了解该部分工具的运用。
classtime:3课时56分钟
level:中级
learnnum:5274人学习

第359个
title:渲染状态和纹理
content:本课程讲解OSG中的另一个树--渲染树，渲染树是一棵以StateSet和RenderLeaf为节点的树，它可以做到StateSet相同的RenderLeaf同时渲染从而不用切换Opengl状态，并且做到尽量少但在多个不同State间切换。同时我们详细介绍纹理、光照及材质，都是关于渲染状态的控制。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:3081人学习

第360个
title:使用第三方SDK实现LBS相关功能
content:以百度地图LBSAPI为引导，开发出基于百度地图的LBS程序，介绍高德地图的实现方法，使学员学习以后懂得如何在开发过程中，借助开放平台功能，满足自己项目需求中更为强大的功能模块。（课程以百度开放平台为例，介绍开发过程，并对高德开发平台做基本说明）
classtime:5课时88分钟
level:初级
learnnum:5179人学习

第361个
title:从Docker到CaaS（五）灵雀云部署Docker容器
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解灵雀云的工作原理以及部署方式，能在灵雀云平台部署应用。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:4523人学习

第362个
title:Androidam命令使用
content:本课详细介绍什么是am命令和am命令的使用。am命令为使用activitymanager的缩写，可以完成一些系统操作，如开启一个actions、开启一个activity、强制停止一个线程、发送要给广播、修改设备屏幕属性等等。
classtime:4课时57分钟
level:初级
learnnum:3626人学习

第363个
title:Struts2数据校验
content:本课讲解了两种Struts2数据校验框架的使用方式，从而使我们的项目数据更加安全。又引入了正则表达式的知识，用于验证复杂的字符串问题。
classtime:3课时59分钟
level:高级
learnnum:4305人学习

第364个
title:Color相关Drawable类型精讲
content:本课程先讲述ColorDrawable的使用和ColorFilter功能，然后讲述Color相关的GradientDrawable类型和一些Color相关的知识，最后对课程内容进行总结。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:5125人学习

第365个
title:使用jQuery实现多种类型的导航条（上）
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，实现在网站中常见的多种类型的导航条，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及jQuery的动画插件jquery.easing.1.3的使用。
classtime:4课时104分钟
level:中级
learnnum:10499人学习

第366个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（上）
content:本课程为OpenGLES课程的上半部分，将先介绍OpenGLES的整个流程，然后从OpenGLESAPI的角度，讲述如何使用OpenGLES，在手机上获取绘制buffer，并设计GPU可编程模块。
classtime:3课时82分钟
level:高级
learnnum:4097人学习

第367个
title:Hadoop入门
content:1.大数据相关概念2.Hadoop架构3.Hadoop编译安装4.Hadoop词频统计
classtime:3课时61分钟
level:初级
learnnum:19791人学习

第368个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发进阶
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的进阶知识，包括滑板人物的物理动作实现，如何实现碰撞的处理。
classtime:3课时62分钟
level:中级
learnnum:2753人学习

第369个
title:Xffect粒子系统-场景粒子制作
content:场景粒子是增强游戏氛围的重要工具，静态的场景结构加上动态的粒子效果，整个场景就会变得鲜活。场景粒子需要模拟现实场景中的对象，因此需要对事物比较强的观察能力和抽象能力。
classtime:4课时37分钟
level:中级
learnnum:3826人学习

第370个
title:AndroidUI自动化用例设计技巧
content:本课程学习用例的编写技巧，掌握了框架API的使用只是基础，还需要不断的编写总结经验，改进编写模式，让编写用例更加快速，让维护更加方便，让用例更加合理。会编写用例，还得让用例确实为应用服务，发挥其最大效用。
classtime:5课时42分钟
level:初级
learnnum:4904人学习

第371个
title:Photoshop――图像调整10
content:本课程为图像调整部分的第10课，主要讲解自动颜色校正选项：自动对比度、自动色调、自动颜色的属性、效果与原理，帮助学员学会如何运用自动颜色快速校正图片。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:3792人学习

第372个
title:Windows10应用开发之对话框
content:本课程主要向学员讲述两种对话框。第一种对话框由MessageDialog类封装，它呈现的是系统默认的对话框，而且该类型对话框只能向用户展示纯文本信息。当系统默认的对话框无法满足开发需求时，则可以考虑使用ContentDialog类来自定义对话框（例如，自定义一个登录对话框）。ContentDialog类允许开发者通过常规的可视化对象来创建任意布局的对话框。
classtime:3课时21分钟
level:初级
learnnum:2873人学习

第373个
title:字符串的高级处理
content:该课程介绍和字符串相关的高级操作，涉及字符串的排序、字符串的去重和系统函数atoi()的实现。
classtime:3课时41分钟
level:中级
learnnum:4616人学习

第374个
title:STL向量运算
content:本课程主要通过valarray类及其成员函数来对STL向量运算作出详细的讲解。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:2911人学习

第375个
title:Phoenix：SQLOnHBase
content:本课程主要讲解使用Phoenix通过Sql的方式操作HBase，其中包括Phoenix、SQuirrel的安装、操作演示，以及二级索引、JavaAPI的讲解。
classtime:6课时76分钟
level:高级
learnnum:3733人学习

第376个
title:Photoshop大前端学前必看
content:本课程主讲Photoshop学前必看内容，包括位图与矢量概念、工作界面、运用实例等。学习文档新建必须注意的设置以及Photoshop颜色模式原理。
classtime:3课时26分钟
level:初级
learnnum:8184人学习

第377个
title:物联网技术导论（七）移动通信网络
content:移动通信，特别是3G，将成为“全面、随时、随地”传输信息的有效平台。本课程将介绍移动通信的发展历程，重点讨论3G通信技术以及移动互联网的相关应用。
classtime:3课时61分钟
level:初级
learnnum:3354人学习

第378个
title:GoogleLauncher3源码分析
content:本课程讲解了什么是Launcher，为什么要开发Launcher，怎么去开发Launcher；通过Eclipse、AndroidStudio编译Launcher3；剖析GoogleLauncher源码架构，梳理Launcher流程结构；最后根据所有之前的准备，做一个个性化修改，将Launcher的双层桌面变成单层桌面。
classtime:5课时72分钟
level:中级
learnnum:7102人学习

第379个
title:微信web开发者工具详解
content:本课程讲解微信web开发者工具的产生背景、所解决的问题、使用的场景以及通过实例为大家详细阐述微信web开发者工具的具体使用方法，让大家掌握、熟练运用该工具，方便今后的微信开发。
classtime:4课时36分钟
level:中级
learnnum:26787人学习

第380个
title:线性结构总结与扩展
content:本课程讲解线性结构总结与扩展，深入剖析ArrayList、LinkedList等API的核心源码，并详细解答“栈与堆的区别”这道面试题。
classtime:6课时55分钟
level:中级
learnnum:3645人学习

第381个
title:Python列表
content:本课程主要讲解Python列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
classtime:3课时32分钟
level:初级
learnnum:5656人学习

第382个
title:iOS设计模式――模板
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的模板模式，并通过一个游戏的例子（从开始到结束的生命周期内行为的抽象）来说明如何使用模板模式。
classtime:3课时19分钟
level:高级
learnnum:4692人学习

第383个
title:Xffect粒子系统-Buff粒子
content:技能Buff是一种状态粒子，用于表示目标当前处于某种增益或者衰减状态。Buff粒子是游戏中用于直观地表现技能效果的一种方式。
classtime:4课时24分钟
level:中级
learnnum:2907人学习

第384个
title:StateListDrawable类型精讲
content:本课程先讲述StateListDrawable属性和原理，然后详细介绍StateListDrawable的使用方法，最后简单介绍AnimatedStateListDrawable的知识。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:4070人学习

第385个
title:Meteor部署应用
content:本课程演示了如何部署Meteor应用，包括内网测试部署，Meteordeploy部署，Mupxdocker部署和托管服务部署。
classtime:4课时32分钟
level:初级
learnnum:5274人学习

第386个
title:iOS如何接入第三方支付（上）
content:本课程主要对微信支付SDK和支付宝支付SDK进行详细讲解，并对具体的接入流程进行讲解和演示。
classtime:4课时50分钟
level:初级
learnnum:8453人学习

第387个
title:Swift图书展示项目开发实战(二)
content:本课程主要讲解使用AFNetworking请求并解析图书列表数据，以及UITableView的一些操作如显示数据、上拉、下拉刷新和搜索等。
classtime:4课时125分钟
level:高级
learnnum:5261人学习

第388个
title:SpringMVC实现文件上传下载、国际化等
content:本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第五课，主要讲解SpringMVC中实现文件的上传下载以及国际化，使用图片验证码，执行定时任务，处理静态资源，配置视图解析器多个知识点。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:11097人学习

第389个
title:从Docker到CaaS（四）Mesos部署Docker容器
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解Mesos的工作原理以及部署方式，能在Mesos平台部署应用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:5006人学习

第390个
title:Lambda架构详解（下）
content:本课程是Lambda架构的最后一部分，介绍如何使用Hadoop构建简单的批处理系统，并和使用ApacheStorm开发的实时处理系统进行整合，完成完整的基于Lambda架构的系统。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:3688人学习

第391个
title:构建多种类型的OSPF区域
content:本课程主要讲解OSPF的路由类型、末节区域和虚链路，它们涵盖了OSPF环境下的大部分区域设计情况。通过对本课程的学习，使学生可以独立搭建相对复杂的OSPF网络环境。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:2896人学习

第392个
title:Arduino存储数据（2）――存储到SD卡
content:本课程讲解如何利用Arduino将数据存储到SD卡的基本原理及其电路实现，并通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握SD卡在Arduino项目中的基本应用，进一步提高学员利用SD卡存储数据的能力。
classtime:3课时51分钟
level:中级
learnnum:3804人学习

第393个
title:C语言编程实践：通讯录管理系统（下）
content:本课程讲解查询联系人信息模块、修改联系人信息模块、删除联系人信息模块、显示联系人信息模块以及排序模块。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。
classtime:5课时41分钟
level:中级
learnnum:4568人学习

第394个
title:FileMaker14高级教学（五）逻辑解决方案：脚本篇（上）
content:本章作为脚本的上篇主要从基本模块入手，介绍怎样快速新建脚本，脚本的一些相关工具以及怎样自定义菜单。在下篇中我们将继续深入的讲解脚本的其它相关知识点。
classtime:4课时48分钟
level:初级
learnnum:4065人学习

第395个
title:字符串的初级处理
content:本课程着重介绍算法和字符串这种数据结构，首先介绍学习算法的方法，接着讲解和字符串相关的基本操作，最后介绍了字符串中查找的方法。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5441人学习

第396个
title:Python字符串
content:本课程主要讲解Python字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
classtime:4课时46分钟
level:初级
learnnum:5316人学习

第397个
title:Node.js的ORM模块Waterline
content:本课程介绍Node.js的ORM模块Waterline。讲解在Node.js项目中，如何简单地实现对多种数据库的支持，以及如何使用统一的代码实现常见数据库的操作。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:6832人学习

第398个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发基础
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的基础知识，包括SpriteKit框架中常用类的介绍，借助SKS进行可视化开发，以及创建带有动画效果的滑板人物。
classtime:3课时57分钟
level:中级
learnnum:2726人学习

第399个
title:Monkey随机脚本工具编写
content:本套课程介绍编写Monkey随机脚本工具，使用随机脚本来对Monkey测试进行一个补充，使用随机脚本来测试一些，无法直接使用Monkey指令来测试页面和功能。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:6126人学习

第400个
title:名企数据结构面试题之栈与队列（下）
content:本课程继续讲解栈与队列相关面试题，讲解栈的压入与弹出序列、括号匹配、丑数等问题，并总结解题规律，让大家灵活运用栈与队列解答名企面试题。
classtime:6课时43分钟
level:中级
learnnum:3743人学习

第401个
title:ZooKeeper运维
content:本课程讲解ZooKeeper，4字命令，JMX和监控平台搭建和使用。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:9339人学习

第402个
title:Drawable综述及Shape类型精讲
content:本课程先综合讲述Drawablet体系，然后详细介绍如何使用5种Shape子类，最后示例各种Shape子类的实现效果。
classtime:3课时65分钟
level:初级
learnnum:5511人学习

第403个
title:大数据平台基础架构和常用处理工具
content:本课程主要讲解当前大数据领域面临的在线和离线处理问题，以及针对在线处理实时性和迭代性的特点讲解使用flume+kafka+storm/spark+hbase/redis的处理架构；针对离线处理批量、大数据量和持久化时间长的特点讲解使用hdfs做存储，mapreduce做计算框架的方式。最后简要介绍对海量数据进行OLAP和OLTP分析的常用大数据处理工具elasticsearch、drill等
classtime:3课时75分钟
level:中级
learnnum:13839人学习

第404个
title:CSS3实现3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效
content:本课程讲解，使用CSS3，完成3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果，并能理解和掌握CSS3中filter属性，在项目中的运用。
classtime:4课时48分钟
level:中级
learnnum:7331人学习

第405个
title:PhotonMmo中服务端基本类型（上）
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:3388人学习

第406个
title:Monkey测试执行指导
content:本套课程学习如何在实际项目中将Moneky用好。学习Monkey容易，但是要将它用好，在项目测试中发挥重大效用，是离不开策略与计划的。本课程给大家在项目中实施测试一个指导思想。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:4893人学习

第407个
title:数据方差分析
content:本课程讲解方差分析的思想和原理，内容包括方差分析的术语介绍和数学原理，并通过实例演示不同场景下方差分析的具体做法。
classtime:3课时58分钟
level:初级
learnnum:3259人学习

第408个
title:复数运算
content:本课程主要讲解复数类及其构造函数和其他成员函数的功能和使用方法。
classtime:5课时43分钟
level:中级
learnnum:2534人学习

第409个
title:iOS设计模式――享元
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的享元模式，并通过一个实例来说明如何使用享元模式。
classtime:3课时22分钟
level:高级
learnnum:4347人学习

第410个
title:STL删除算法
content:本课程主要讲解删除容器或序列中满足相应条件的元素的删除算法及其相关内容。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:2812人学习

第411个
title:OSPF路由协议
content:本课程主要讲解OSPF的一些基本概念，OSPF路由协议配置，邻居状态机。通过对这些内容的学习，对OSPF的协议运行有一个基本的理解，为下一步的学习打下坚实的基础。
classtime:3课时38分钟
level:高级
learnnum:2873人学习

第412个
title:FileMaker14高级教学（四）逻辑解决方案：函数篇（下）
content:本章节将延续上一章的内容，继续介绍其它五种函数的定义和用法。配合上下篇的学习，我们将充分了解函数的应用实例并学会新建自定义函数。
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:3724人学习

第413个
title:Meteor十分钟开发CMS系统（下）
content:本课程演示如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime:4课时56分钟
level:初级
learnnum:5218人学习

第414个
title:OpenGL使用OpenAssetImport库加载模型
content:本课程讲解：通过开源OpenAssetImport库，加载模型文件。模型文件是美术在专业建模软件中制作的，其存储格式多种多样，通过第三方库完成模型的加载和解析，可以让程序更加专注核心三维开发。
classtime:4课时49分钟
level:初级
learnnum:3113人学习

第415个
title:微信公众平台开发实战：手机短信验证功能
content:本课程学习手机短信接口的调用，通过调用接口，获取手机短信验证码并通过对数据库的操作来进行实例验证。
classtime:4课时60分钟
level:高级
learnnum:11001人学习

第416个
title:HBaseRest/Thrift
content:本课程主要讲解在HBase中如何通过Rest/Thrift来访问HBase中的数据，方便其他不会Java的开发人员调用HBase接口。
classtime:2课时27分钟
level:高级
learnnum:5445人学习

第417个
title:PHP面向对象之常用函数
content:本课程主要讲解了PHP中面向对象中常用函数的使用，包括class_exists函数、get_class_methods函数、get_class函数、get_object_vars函数、get_parent_class函数、is_a函数、method_exists函数、property_exists函数。
classtime:4课时28分钟
level:中级
learnnum:6404人学习

第418个
title:iOS支付功能概述
content:本课程主要对iOS中常用的几种支付方案进行概述讲解，包括微信支付、支付宝支付、银联支付SDK、Web支付、IAP、ApplePay。
classtime:4课时29分钟
level:初级
learnnum:7829人学习

第419个
title:AppleTV应用程序开发之Icon&TopShelf设计
content:本课程讲解如何利用PhotoShop设计具有视觉差效果的AppIcon（应用程序图标）和TopShelf（AppleTV柜顶图片）并将其安装到tvOS项目之中。
classtime:4课时57分钟
level:初级
learnnum:2718人学习

第420个
title:使用jQuery制作京东网的焦点图
content:本课程主要学习JavaScript的函数，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的轮播焦点图。
classtime:4课时65分钟
level:中级
learnnum:11761人学习

第421个
title:AndriodUiAutomatorTestLisenter
content:本课程介绍TestLisenter接口的使用。使用TestLisenter我们可以对测试关键的过程进行监听，比如失败了我们要做什么，用例执行结束我们要做什么等等。我们也可以使用TestLisenter来自定义生成一份简单的报告。
classtime:4课时56分钟
level:初级
learnnum:3784人学习

第422个
title:数据相关性分析
content:本课程讲解相关性分析的思想和原理，内容包括相关性的定义和评价指标的计算方法，并通过实例演示相关性分析的做法。
classtime:3课时56分钟
level:初级
learnnum:3432人学习

第423个
title:Spring4+SpringMVC4+Hibernate4框架的整合
content:本课程主要讲解Spring4和SpringMVC和Hibernate4框架的整合与开发。
classtime:3课时74分钟
level:中级
learnnum:14893人学习

第424个
title:PHP面向对象程序设计之异常处理
content:本课程主要讲解如何使用系统自带的异常处理、自定义异常处理、及多个异常处理的应用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:4851人学习

第425个
title:Photoshop――图像调整9
content:本课程为图像调整部分的第9课，主要讲解变化、去色及色调均化的属性、效果与原理，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:4259人学习

第426个
title:绘制几何对象
content:本课程我们介绍在OSG中渲染几何体数据和位图对象的原理，绘制几何体在场景中是非常常见的，也是最基本的。不管场景有多复杂，它们都是由少数几个基本图元构成。我们从OpenGL几何元素说起，通过理解OpenGL的工作模式到OSG提供的几何体绘制，让学员可以深入理解其运行原理。
classtime:3课时17分钟
level:初级
learnnum:3211人学习

第427个
title:AndroidUiAutomator2Gradle执行测试
content:Android编译构建全面转入Gradle，同样测试的执行也转入Gradle执行。Android工程中默认内置了执行测试相关的GradleTask。非常简单的容易的执行测试。本课程我们来学习AndroidGradle执行测试。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5391人学习

第428个
title:PHP面向对象程序设计之抽象类与接口
content:本课程主要讲解了PHP面向对象程序中的抽象类、接口技术并通过接口技术实现多态的应用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:5790人学习

第429个
title:MaterialDesign之动画篇
content:本课程先介绍MaterialDesign体系下对动画效果的要求，然后以案例加代码的方式重点讲解MaterialDesign提供的6种动画。
classtime:3课时86分钟
level:初级
learnnum:8818人学习

第430个
title:C语言编程实践：通讯录管理系统（上）
content:本课程对项目进行需求分析和系统设计，并完成主函数模块设计以及新增联系人信息模块设计。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。该项目分为两次课程讲解。
classtime:4课时58分钟
level:中级
learnnum:5789人学习

第431个
title:Compass初识
content:课程主要围绕“为什么需要学习Compass？”和“如何快速上手Compass？”两个问题展开，通过讲解Compass的概念、特性，让学习者了解为何学习Compass，通过讲解Compass的安装与使用、GUI方式让学习者掌握如何上手Compass。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:7182人学习

第432个
title:综合案例：猫眼电影App产品原型设计
content:本课程从产品设计的角度来设计猫眼电影App的综合案例，介绍产品的背景与发展历程，进行产品分析，包括产品功能结构图、产品界面分析、产品用户分析，接着进行猫眼电影App的原型设计，最后会进行竞品的分析与产品的总结。
classtime:7课时179分钟
level:高级
learnnum:13986人学习

第433个
title:AndroidUiAutomator2使用Spoon运行测试
content:Android碎片化严重给AndroidAPK测试测试带来严重困难，需要对各种品牌机型与系统进行测试，这时候我们就需要一个分发的测试系统。本课程我们就来学习使用开源工具Spoon进行分发测试与测试报告展现。
classtime:4课时45分钟
level:初级
learnnum:3801人学习

第434个
title:PhotonMmo中的公用枚举
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的公用枚举，通过这些枚举的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架公用项目Photon.Mmo.Common项目的基本了解。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:3187人学习

第435个
title:OSPF路由协议的网络类型
content:本课程主要讲解OSPF的五种网络类型，通过对其概念和配置的学习，了解OSPF对待不同种类网络结构是如何用不同的方式来计算和传递路由情况。
classtime:4课时39分钟
level:高级
learnnum:2603人学习

第436个
title:Lambda架构详解（中）
content:本课程将会接着上一课的内容，在基础的CRUD接口上实现对数据的实时统计，借助Trident和DRPC实现Lambda架构中的速度层、批处理层和服务层。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:4628人学习

第437个
title:Photoshop――图像调整8
content:本课程为图像调整部分的第8课，主要讲解HDR高动态范围图象概念；HDR色调属性、效果及其原理，并通过演示HDR色调图片调色实例，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:3884人学习

第438个
title:Xffect粒子系统-技能粒子制作
content:本课程主要包含4个样例：冲击技能连续砍击技能旋转技能跳劈技能技能粒子效果制作主要包含3个状态，启动，运行和结束。如何针对这3种妆台设计不同的粒子表达情感，是本课程将要学习的内容。
classtime:4课时39分钟
level:中级
learnnum:3684人学习

第439个
title:排序及相关操作（二）
content:本课程主要讲解排序操作的其他高级算法，包括堆操作、合并排序和搜索等内容。
classtime:3课时61分钟
level:中级
learnnum:3242人学习

第440个
title:Lambda架构详解（上）
content:本课程将会温习并深入讲解Lambda架构。并着眼于在基于Lambda架构的系统中实现对数据的CRUD操作，并以实际代码为例进行讲解。
classtime:3课时38分钟
level:中级
learnnum:5570人学习

第441个
title:Property动画入门到精通
content:本课程先介绍Property动画的体系结构和使用方式，然后讲解Property动画的原理和定制方法。最后讲解Property动画拓展知识。
classtime:4课时73分钟
level:初级
learnnum:6594人学习

第442个
title:名企数据结构面试题之栈与队列（上）
content:本课程介绍栈与队列相关面试题，讲解用两个栈实现一个队列、用两个队列实现一个栈、包含min函数的栈等问题，并总结解题规律，让大家掌握栈与队列相关面试题的常用解法。
classtime:5课时54分钟
level:中级
learnnum:4797人学习

第443个
title:Windows10应用开发之文本输入控件
content:本课程主要介绍输入控件的使用方法。文本输入控件可以帮助应用程序收集用户通过键盘输入的文本内容，以便完成交互。比较常用的文本输入控件有TextBox、RichEditBox和PasswordBox三种。除此之外，SDK还提供了一个AutoSuggestBox控件，该控件在输入的过程中提供自动完成功能。
classtime:6课时47分钟
level:初级
learnnum:3242人学习

第444个
title:网页控制电脑
content:本课程讲解使用网页控制电脑。学习了本课程以后，你可以使用Flask编写一个网页，使用MongoDB作为中介，通过网页下达命令来控制远程的电脑。
classtime:4课时41分钟
level:中级
learnnum:8086人学习

第445个
title:Photoshop――图像调整7
content:本课程为图像调整部分的第7课，主要讲解阴影/高光的属性、效果以及原理，并通过阴影/高光图片调色实例讲解，帮助学员进一步深入了解该工具的使用与技巧。
classtime:3课时53分钟
level:中级
learnnum:4073人学习

第446个
title:PHP面向对象程序设计之魔术方法
content:本课程讲解PHP面向对象中的常用魔术方法。学会这些魔术方法在以后开发中可以起到事半功倍的效果。
classtime:5课时59分钟
level:中级
learnnum:5650人学习

第447个
title:Meteor十分钟开发CMS系统（上）
content:本课程演示了如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime:3课时41分钟
level:初级
learnnum:7019人学习

第448个
title:ReactNative学习指南-初识ReactNative
content:本课程主要介绍ReactNative的由来，优势。并讲解如何搭建ReactNative在Android及IOS两大平台上的开发环境。并介绍如何新建及运行项目。最后带领大家实现一个简单的Demo
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:15621人学习

第449个
title:AppleTV应用程序开发之构建我喜爱的电影项目
content:本课程讲解如何在tvOS平台上构建基于WebService的应用程序――PopularMovies，让用户可以在线浏览最受欢迎的影片讯息。
classtime:3课时49分钟
level:初级
learnnum:3286人学习

第450个
title:Android开发实战：多线程断点续传下载
content:本课程主要讲解在Android上实现多线程下载和断点续传下载的基本原理，并根据相关原理编写一个简单的多线程断点续传应用。
classtime:4课时55分钟
level:初级
learnnum:9937人学习

第451个
title:假设检验
content:本课程讲解统计学中假设检验的思想和原理，内容包含假设检验方法的种类，t分布和t检验，并通过实例演示不同场景下t检验的具体做法。
classtime:5课时70分钟
level:初级
learnnum:2975人学习

第452个
title:Dubbo使用入门（上）
content:本课程介绍使用Dubbo配置一个简单的生产者和消费者，并启动部署的过程详解。
classtime:3课时55分钟
level:中级
learnnum:11430人学习

第453个
title:C++类（１）
content:本课程开始讲解C++中的类，内容主要包含合成的默认构造函数、默认构造函数以及数据成员的默认初始化。
classtime:3课时32分钟
level:初级
learnnum:6509人学习

第454个
title:PhotonMmo框架解析
content:本课程主要介绍了使用Photon提供的Mmo框架来开发一个MMORPG游戏的过程，通过对该框架的讲解以及编写游戏服务器和客户端的过程演示，完成对使用Photon开发MMORPG游戏的实战。
classtime:3课时54分钟
level:高级
learnnum:3936人学习

第455个
title:用Python计算
content:本课程介绍Python语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
classtime:4课时49分钟
level:初级
learnnum:7186人学习

第456个
title:Photoshop――图像调整6
content:本课程为图像调整部分的第6课，主要讲解可选颜色的效果、原理及运用，包括可选颜色的基础原理、概念、可选颜色在CMYK模式与RGB模式下的原理与效果区别，并通过演示图片调色实例，帮助学员进一步掌握可选颜色的运用技巧与方法。
classtime:3课时59分钟
level:中级
learnnum:3453人学习

第457个
title:Python初级项目：远程操控电脑(三)
content:本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的最后一部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime:4课时106分钟
level:初级
learnnum:12191人学习

第458个
title:场景的组织及渲染
content:本课程主要介绍如何使用OSG组织渲染场景树。在OSG中存在两个类型的树，一个是场景树和渲染树。场景树是由Node组成的树，这些Node可能是矩阵变换、状态改变或者基本可绘制对象，它反映了场景的空间结构，也反映了对象的状态。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:2765人学习

第459个
title:MicrosoftSQLServer数据库的并行运算分析
content:通过本课程的学习，掌握SQLServer数据库的并行运算原理，掌握在T-SQL语句中能够合理的分布SQLServer数据库并行运算，学会合理利用硬件资源的配置方法和优化技巧。
classtime:4课时44分钟
level:中级
learnnum:4361人学习

第460个
title:Node.js异常处理-健壮性
content:本课程着重介绍Node.js开发过程中所必须面临的健壮性问题。通过本课程的学习，学员可了解Node.js常见的代码异常逻辑，并掌握如何在平时的代码开发中避免异常导致进程退出的一些常用方案。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:5600人学习

第461个
title:嵌入式系统概述
content:着重讲解嵌入式的组成，以及分析当今比较流行的嵌入式系统，并且带领大家熟悉Cortex-M系列芯片的特点，最后带领大家学习并使用嵌入式开发的各种工具。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:6021人学习

第462个
title:Backbone源码分析（2）
content:本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包含源码架构、View实现、Model实现、Collection实现及其他细节问题的分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime:4课时45分钟
level:中级
learnnum:3009人学习

第463个
title:Photoshop――图像调整5
content:本课程为图像调整部分的第5课，主要讲解色调分离、阈值和渐变映射的效果、原理及运用，并通过图像调色实例演示，帮助学员进一步掌握该部分工具的运用技巧与方法。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:3867人学习

第464个
title:排序及相关操作（一）
content:本课程主要讲解STL提供的排序相关算法，包括全部元素排序、局部排序和根据某个元素排序等函数。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:3008人学习

第465个
title:Hadoop性能调优与运维
content:Hadoop性能调优主要分为四个维度，硬件、操作系统、Java虚拟机和Hadoop参数这几个方面进行，并且Hive也有自己独有的调优方式。运维主要从日常运维、故障恢复、故障排查这几个方面进行。
classtime:6课时33分钟
level:中级
learnnum:9157人学习

第466个
title:Drawable动画详解
content:本课程先讲述Drawable动画的详细使用，然后讲解Interpolator的体系结构、原理和定制方法。最后将上一课的Tween动画和Drawable动画做个效果演示。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:6173人学习

第467个
title:AppleTV应用程序开发之控件元素进阶
content:本课程介绍AppleTV基础界面控件元素Navigation、TabBar及TextEntry的实现方法。
classtime:3课时16分钟
level:中级
learnnum:2787人学习

第468个
title:FileMaker14高级教学（三）逻辑解决方案：函数篇（上）
content:本章作为函数的上篇我们将了解一些常用的函数，学习怎样新建函数字段并且运用函数字段作为自动输入和验证选项。
classtime:4课时35分钟
level:初级
learnnum:4352人学习

第469个
title:WordPress文章、标签及分类
content:本课程介绍模WordPress的文章类型，标签及分类的概念，如何创建自定义文章类型及自定义分类。
classtime:3课时41分钟
level:中级
learnnum:4987人学习

第470个
title:Backbone源码分析（1）
content:本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包括源码架构、Underscore基本介绍和Events模块分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime:3课时61分钟
level:中级
learnnum:3377人学习

第471个
title:链表环与链表交点
content:本课程介绍链表环与链表交点相关面试题，讲解约瑟夫环、链表交点、判断链表是否有环等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表环与链表交点相关面试题的常用解法。
classtime:5课时52分钟
level:中级
learnnum:3474人学习

第472个
title:Kafka核心源码剖析
content:本课程首先会从组消费模式与分区消费模式两方面介绍Kafka消费者源代码设计思想和处理流程，之后会从同步发送与异步发送两方面讲解Kafka发送者源代码设计思想和处理流程，再之后会讲解Kafkaserver的reactor设计模型，这也是Kafka服务端能够接受大量连接的根本原因，最后会讲解Kafka的选主原理，以及不使用zookeeper进行选主的原因
classtime:4课时97分钟
level:高级
learnnum:9406人学习

第473个
title:NFCP2P模式开发和实例（上）
content:本课程中主要介绍NFCP2P模式开发中的一些基础知识，包括NFCP2P模式概述，AndroidBeam实现方式，AndroidBeam消息和接收Beam方法以及EnableForegroudNdefPush使用实现Beam的方法。通过这些知识对NFCP2P模式开发相关知识进行学习。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:4316人学习

第474个
title:Phaser中的事件系统及用户交互
content:Phaser给我们提供了一个强大的事件系统，包括系统事件以及用户交互事件。本课程主要讲解事件系统的使用方法以及如何进行用户交互。
classtime:3课时37分钟
level:初级
learnnum:3872人学习

第475个
title:HBase集群管理
content:本课程主要讲解企业级HBase集群的安装和升级，并且讲解一些参数调优，并配置snappy压缩提高HBase的效率。
classtime:4课时63分钟
level:高级
learnnum:5314人学习

第476个
title:Swift图书展示项目开发实战(一)
content:本课程讲解Swift图书展示项目的基本功能，Swift的一些常识和CocoaPods的使用，为后续项目实战开发奠定基础。
classtime:4课时37分钟
level:中级
learnnum:7725人学习

第477个
title:PHP常见的关键字
content:本课程讲解了PHP面向对象中的常见关键字，并讲解了单例设计模式。让学生学完后可以更灵活深入的使用PHP面向对象知识进行项目开发。
classtime:5课时36分钟
level:中级
learnnum:5822人学习

第478个
title:Photoshop――图像调整4
content:本课程为图像调整部分的第4课，首先讲解照片滤镜原理，并演示如何利用照片滤镜进行图片调色；然后讲解颜色查找原理和3DLUT模板文件效果；最后讲解反相的属性及其运用。
classtime:3课时39分钟
level:中级
learnnum:4321人学习

第479个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松更新现有应用程序
content:通过本次课程，您将学会如何更新现有应用程序，以及如何删除包含应用程序的ElasticBeanstalk环境。本教程是使用AWSElasticBeanstalk启动应用程序教程的延续，如果您还没有阅读，请先阅读本教程。本教程将介绍如何更新现有应用程序，以及如何除去包含应用程序的ElasticBeanstalk环境。
classtime:1课时7分钟
level:初级
learnnum:4人学习

第0个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松设置ElasticBeanstalk命令行界面
content:在本分步式教程中，您将设置ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)。您将学会设置ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)。本教程共有两部分，这是第一部分。在ElasticBeanstalkCLI教程的第二部分，您将在AWS云上部署和监控应用程序。
classtime:1课时10分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第1个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之部署和监控应用程序
content:在本逐步教程中，您将通过ElasticBeanstalk命令行界面部署和监控应用程序。本系列共有两部分，这是第二部分。在开始本教程之前，您需要先完成时长十分钟的设置ElasticBeanstalkCLI教程。ElasticBeanstalk服务用于部署、管理和扩展网页应用程序和服务。您可以通过AWS管理控制台使用ElasticBeanstalk，也可通过ElasticBeanstalk命令行界面(ElasticBeanstalkCLI)使用ElasticBeanstalk。
classtime:1课时9分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第2个
title:满满干货！送上部署Node.jsWeb应用程序技巧
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk和AmazonDynamoDB部署高可用性Node.jsWeb应用程序。您将部署的示例应用程序使用Node.js、Express和NoSQL数据库。使用ElasticBeanstalk，您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据应用程序的具体需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对应用程序进行扩缩。AmazonDynamoDB是一项快速灵活的NoSQL数据库服务，适用于需要在任意规模实现一致、几毫秒延迟的所有应用程序。它是一个完全托管的云数据库，支持文档和键值存储模型。如果您使用示例应用程序，则还将使用AmazonSimpleNotificationService(AmazonSNS)为您的应用程序配置推送通知。
classtime:1课时20分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第3个
title:通过AmazonECS轻松部署Docker容器
content:AmazonElasticContainerService(AmazonECS)是一种服务，用于在可扩展集群上运行Docker应用程序。通过本次课程，您将学习如何基于负载均衡器在AmazonECS集群上运行支持Docker的示例应用程序，测试示例应用程序并删除资源以避免收费。
classtime:1课时10分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第4个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松启动运行PHP应用程序
content:通过本次课程，您将学习AWSElasticBeanstalk启动并运行示例PHP应用程序。除了PHP，ElasticBeanstalk还支持其他语言，例如Java、.NET、Node.JS、Python、Ruby、Docker和Go，但本教程将重点介绍PHP（其他语言遵循同样的流程）。您首先需要配置ElasticBeanstalk应用程序，然后设置将要用于启动应用程序的ElasticBeanstalk环境。
classtime:1课时9分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第5个
title:PythonWeb应用程序部署，只需这么操作
content:通过本次课程，您将学习您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk部署高可用性PythonWeb应用程序。您将部署的示例应用程序使用Python和Django。您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据您的需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对应用程序进行扩缩。
classtime:1课时20分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第6个
title:AWSElasticBeanstalk神技巧之轻松构建部署.NETWeb应用程序
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSToolkitforVisualStudio将.NET示例应用程序部署到AWSElasticBeanstalk。AWSToolkitforVisualStudio是MicrosoftVisualStudio的扩展工具，让您可以更轻松地使用AmazonWebServices开发、调试和部署.NET应用程序。
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第7个
title:只需10余分钟，学会在AWS上启动LAMP堆栈Web应用程序
content:通过本次课程，您将学习如何使用AWSElasticBeanstalk和AmazonRelationalDatabaseService(AmazonRDS)部署高可用性LAMP堆栈Web应用程序。堆栈使用Linux、Apache、MySQL和PHP。使用ElasticBeanstalk，您只需上传代码，ElasticBeanstalk即可自动处理从容量预置、负载均衡、自动扩展到应用程序运行状况监控的部署。ElasticBeanstalk会根据应用程序的具体需求使用可以轻松调整的AutoScaling设置自动对其进行扩缩。使用AmazonRDS，您可以在云中轻松设置、操作和扩展关系数据库。它提供经济高效且可调整大小的容量，同时还可管理耗时的数据库任务。
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:0人学习

第8个
title:光线投射
content:本课程主要介绍点击拾取的基本原理，以及如何使用Three.js提供的RayCaster来做相交处理。
classtime:1课时15分钟
level:初级
learnnum:1661人学习

第9个
title:3D动画
content:介绍3D开发中主要的动画方式
classtime:1课时13分钟
level:初级
learnnum:1046人学习

第10个
title:OBJ模型
content:本课程介绍3d开发中常用的模型文件、模型文件格式，以及Three.js中对模型的解析方式。
classtime:1课时38分钟
level:初级
learnnum:449人学习

第11个
title:纹理
content:本节课我们来了解纹理相关基础知识，如纹理坐标、纹理过滤方式、纹理缠绕等等。我们还将学习Three.js中对纹理的封装，讲解Three.js中对纹理的处理过程。
classtime:2课时38分钟
level:初级
learnnum:384人学习

第12个
title:相机控制
content:本节课我们来了解Three.js中提供的几个相机控制类，每个类都有一套独立的控制算法，我们以OrbitControls为例详细讲解该控制器中的控制算法，通过这个类的介绍达到举一反三的目的。
classtime:2课时46分钟
level:中级
learnnum:501人学习

第13个
title:相机
content:相机中涵盖的控件变换是3D开发入门的关键门槛，本课程是整个3D开发中至关重要的一课。这堂课我们来介绍相机的基本概念、应用意义，以及其背后隐含的复杂数学知识。
classtime:4课时54分钟
level:中级
learnnum:323人学习

第14个
title:光照
content:本课程讲解3D开发重要要素――光照，介绍关于图形学中光照的基础知识，以及Three.js对光照的封装。本课程还将介绍着色器语言ELSL基础，以及Three.js渲染引擎对着色器部分的处理。
classtime:2课时57分钟
level:初级
learnnum:236人学习

第15个
title:Three.js中的图形
content:本课程介绍Three.js开发五大要素、几种常用的几何图形、WebGL底层理论基础，以及讲hree.js在图形部分对WebGL的封装。
classtime:3课时79分钟
level:初级
learnnum:285人学习

第16个
title:WebGL与Three.js
content:本课程介绍WebGL，讲解WebGL与Three.js的关系。
classtime:1课时12分钟
level:初级
learnnum:291人学习

第17个
title:常用查找算法
content:本课程简单介绍了几种常用查找算法的原理。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:356人学习

第18个
title:常用排序算法
content:本课程将简单介绍几种常用的排序算法的原理。
classtime:5课时66分钟
level:中级
learnnum:362人学习

第19个
title:其他算法思想简介
content:本课程将简单介绍其他一些常用的算法思想。
classtime:1课时15分钟
level:中级
learnnum:108人学习

第20个
title:回溯法
content:本课程介绍了算法中常用的回溯法思想。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:187人学习

第21个
title:贪心算法
content:本课程介绍了算法中常用的贪心算法。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:417人学习

第22个
title:动态规划
content:本课程介绍了算法中常用的动态规划思想。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:222人学习

第23个
title:项目实战（二）――实现机器磁盘容量查询
content:本课程带领大家基于蓝鲸运维平台，实战开发一个【机器磁盘容量查询系统】，实现动态展示服务器信息，故障处理等功能，达成企业内的调度自动化，让企业运维/运营决策做到“无人值守”的状态。
classtime:7课时71分钟
level:高级
learnnum:256人学习

第24个
title:递归与分治
content:介绍了软件开发中的一个常用概念：递归，以及常用的算法思想：分治
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:298人学习

第25个
title:iPaaS开发入门
content:什么是iPaaS，iPaaS的原理和设计思路是什么？如何利用iPaaS能力进行业务功能开发？本课一一为你解答。
classtime:5课时44分钟
level:高级
learnnum:175人学习

第26个
title:项目实战（一）――搭建会议管理系统
content:在本课中，老师将手把手开发教你，如何基于蓝鲸运维平台，快速搭建一个企业通用的【会议管理系统】。
classtime:3课时22分钟
level:高级
learnnum:301人学习

第27个
title:PaaS原理及设计思路
content:本课程主要介绍PaaS功能及设计理念。
classtime:2课时11分钟
level:中级
learnnum:161人学习

第28个
title:SaaS开发入门
content:本课程主要介绍SaaS开发入门相关基础知识，包括本地环境搭建，开发框架解析等。
classtime:8课时120分钟
level:中级
learnnum:316人学习

第29个
title:Python运维概述
content:本节课，老师将为大家介绍本专业的课程设计思路，主要知识点等，旨在让大家对课程学习有更全面的了解。
classtime:1课时3分钟
level:初级
learnnum:265人学习

第30个
title:图
content:本课程介绍图的概念和图的遍历方法，以及图的简单应用。
classtime:3课时63分钟
level:中级
learnnum:212人学习

第31个
title:树和二叉树
content:本课程首先介绍树及树的常用操作，以及树的用途，接着会介绍二叉搜索树的特点和用途。
classtime:7课时114分钟
level:中级
learnnum:317人学习

第32个
title:栈和队列
content:介绍栈和队列的概念和常用操作，了解它们的的适用性和优缺点
classtime:5课时52分钟
level:中级
learnnum:219人学习

第33个
title:腾讯云硬盘CBS基础操作和选型
content:本课程主要介绍腾讯云云硬盘的优势，同时展示云硬盘的基本操作和选型。
classtime:13课时74分钟
level:初级
learnnum:71人学习

第34个
title:揭秘腾讯云网络底层技术
content:本课程介绍腾讯云网络产品基本概念，讲解了网络产品结构、腾讯云网络优势及主要网络产品，同时解析金融行业、电商行业经典案例及数据中心故障风险及高流量等情况下的腾讯云网络解决方案。
classtime:11课时68分钟
level:初级
learnnum:110人学习

第35个
title:腾讯云通信IMSDK集成教程
content:本课程从云通信定义、使用场景、功能、通信质量、一站式通信服务等几个方面帮助大家认识了解腾讯云云通信IM产品特点，同时分别向iOS开发者和Android开发者介绍了云通信IMiOSImSDK集成和AndroidImSDK集成的知识
classtime:12课时106分钟
level:初级
learnnum:87人学习

第36个
title:腾讯云云解析快速入门
content:本节课程主要介绍腾讯云域名以及域名解析，域名备案，域名证书的相关产品以及操作介绍。
classtime:4课时47分钟
level:初级
learnnum:45人学习

第37个
title:腾讯云主机安全产品――云镜系统详解
content:本课程介绍了腾讯云主机安全产品――云镜系统，帮助大家从云镜系统的功能、优势、使用场景及操作几个方面进行了解
classtime:5课时32分钟
level:初级
learnnum:36人学习

第38个
title:腾讯云互动直播产品ILVB介绍和开通
content:本课程介绍了腾讯云互动直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:1课时7分钟
level:初级
learnnum:23人学习

第39个
title:腾讯云直播LVB产品介绍和开通
content:本课程介绍了腾讯云直播的技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:4课时85分钟
level:初级
learnnum:37人学习

第40个
title:腾讯云视频产品介绍
content:本课程介绍了腾讯云视频技术原理、场景以及腾讯的解决方案。
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:57人学习

第41个
title:腾讯CVM使用
content:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
classtime:5课时56分钟
level:初级
learnnum:46人学习

第42个
title:腾讯CVM基础知识
content:本课程主要介绍腾讯云服务器CVM的稳定、弹性、易用等功能特点，以及腾讯云服务器CVM与传统IDC的优劣对比，当前的部署节点、选型方案以及计费策略。
classtime:5课时25分钟
level:初级
learnnum:40人学习

第43个
title:腾讯云对象存储COS开发技巧
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:3课时21分钟
level:初级
learnnum:27人学习

第44个
title:腾讯云对象存储COS使用入门
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:3课时13分钟
level:初级
learnnum:28人学习

第45个
title:腾讯云对象存储COS基础知识
content:本课程通过实际操作介绍对象存储服务的使用，介绍COSIOSSDK使用前的准备工作、使用配置及实例等，与大家分享IOSSDK的使用；并且以Java为例，介绍腾讯云COS对象存储服务SDK的使用方法
classtime:6课时37分钟
level:初级
learnnum:29人学习

第46个
title:腾讯云CDN底层技术实现
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:42人学习

第47个
title:腾讯云CDN高级使用技巧
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:27人学习

第48个
title:腾讯云CDN快速使用入门
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:6课时40分钟
level:初级
learnnum:39人学习

第49个
title:腾讯云CDN基础知识
content:本课程介绍腾讯云CDN产品功能和优势，详细介绍了腾讯云的产品方案。
classtime:4课时25分钟
level:初级
learnnum:67人学习

第50个
title:企业级客户管理SaaS服务――企点产品使用介绍
content:腾讯企点基于腾讯的社交、大数据和AI能力，助力企业更好地连接和理解客户，通过个性化的触达、沟通、互动，全面升级客户体验，最终提升企业营销、销售、运营和服务的绩效。本课程主要介绍腾讯企点产品能力、新媒体运营相关能力、产品相关接待功能以及企业管理部分的功能，产品客户端样式及使用演示。
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:52人学习

第51个
title:腾讯内部企业社区揭秘―认识腾讯乐享
content:腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业知识管理、文化建设和培训学习等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。
classtime:1课时6分钟
level:初级
learnnum:26人学习

第52个
title:蓝鲸体系和PaaS平台基本操作
content:本课程介绍了腾讯云蓝鲸产品的基本概念和操作。
classtime:1课时38分钟
level:初级
learnnum:39人学习

第53个
title:腾讯云负载均衡CLB基础介绍
content:本课程主要介绍腾讯云负载均衡CLB基础知识，同时对均衡负载进行简单的实践操作
classtime:4课时22分钟
level:初级
learnnum:36人学习

第54个
title:如何利用智能钛机器学习平台TI-ONE，快速搭建客户流失率模型
content:智能钛机器学习平台是腾讯云实现机器学习模型训练和模型运行的一站式平台化解决方案，为用户训练和运行机器学习模型提供工具。本课程主要内容为智能钛机器学习平台应用案例分享及实操演示，通过搭建客户流失率模型，向用户介绍如何一步一步通过使用TI-ONE，成功搭建机器学习模型。
classtime:1课时16分钟
level:初级
learnnum:22人学习

第55个
title:MariaDB（TDSQL）架构简介
content:本课程由腾讯技术大咖与您分享“MariaDB（TDSQL）架构简介”相关内容。
classtime:1课时40分钟
level:初级
learnnum:34人学习

第56个
title:FPGA入门
content:本课程向大家介绍FPGA的基本概念和功能，并结合实际操作讲解实现原理和操作步骤，讲师也会带着大家演示一个实验。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:49人学习

第57个
title:分布式数据库DCDB开发指南
content:本课程由腾讯技术大咖与您分享“分布式数据库DCDB开发指南”相关内容。
classtime:1课时45分钟
level:初级
learnnum:26人学习

第58个
title:CDN概述及其技术原理
content:本课程介绍了CDN内容分发网络的产生原因，技术原理和应用场景。
classtime:4课时21分钟
level:初级
learnnum:52人学习

第59个
title:云计算概念与发展
content:本课程从云计算的发展历史开始介绍，为大家展现云技术原理、架构、优势、分类及主流产品和典型使用场景。
classtime:4课时28分钟
level:初级
learnnum:64人学习

第60个
title:链表
content:本课程将介绍链表的概念和常用操作，带你了解链表的适用性和优缺点。
classtime:5课时81分钟
level:中级
learnnum:217人学习

第61个
title:列表
content:本课程将介绍列表的概念和常用操作，比较列表和数组的异同及优缺点。
classtime:3课时33分钟
level:中级
learnnum:122人学习

第62个
title:数组
content:本课程将介绍数组的概念和常用操作，比较JS数组与其他语言中数组的不同，并展示数组的排序和多维数组。
classtime:4课时54分钟
level:中级
learnnum:157人学习

第63个
title:算法分析
content:本课程将展示如何分析算法的复杂度，带你了解部分常见算法复杂度。
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:238人学习

第64个
title:学习数据结构和算法前的准备
content:本课程会带你了解学习数据结构和算法的意义和作用，让你知其然也知其所以然。接下来会搭建学习环境，为后续学习做好准备。
classtime:4课时29分钟
level:中级
learnnum:387人学习

第65个
title:WordPress主题功能整合
content:本节课将介绍如何添加小部件区域，使用简码来实现页面的快速开发。学完本节课后，学员就可以独立完成WordPress主题的开发。
classtime:2课时21分钟
level:中级
learnnum:284人学习

第66个
title:页面构建之博客文章页
content:本节课我们将介绍一些模板，以便设置并制作文章页面。课程结束后，我们将拥有一个功能齐全的工作博客。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:128人学习

第67个
title:页面构建之详情页编写
content:本节课，我们将介绍一种自定义文章类型的模板编写方法，这是开发WordPress网站的重要一步。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:99人学习

第68个
title:页面构建之导航建立
content:在这个课程中，我们会继续使用WordPress中显示页面的常用模板，介绍如何使用wp_nav_menu函数来添加自定义菜单功能到你的主题。学完本课程后，你就可以为网站设置基本的静态页面模板。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:115人学习

第69个
title:开始构建WordPress主题
content:在这个课程中，我们将介绍如何设置创建WordPress主题所需的基本文件，以及如何添加元数据并激活新的自定义主题。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:132人学习

第70个
title:WordPress中的模板简介
content:本课程将简单介绍一下WordPress中常用的模板。
classtime:4课时51分钟
level:中级
learnnum:132人学习

第71个
title:WordPress模板工作原理
content:本课程将介绍WordPress模板的原理及层次结构，并通过实际操作配置自定义主题网站，最后介绍核心WordPress主题文件。
classtime:3课时31分钟
level:中级
learnnum:173人学习

第72个
title:详解WordPress中的PHP
content:本课程将详细介绍WordPress中的PHP特性，包括PHP基础知识和PHP高级技巧两部分内容。
classtime:2课时35分钟
level:初级
learnnum:112人学习

第73个
title:简介WordPress中的PHP
content:WordPress作为全球最多人使用的博客网站系统，正在被越来越多的人熟知。本课程将从环境搭建以及WordPress代码目录的构造讲起，帮助大家独立进行WordPress开发。
classtime:2课时28分钟
level:初级
learnnum:154人学习

第74个
title:案例解析
content:本课程将通过一个总结性的案例，将之前学过的知识点加以运用，帮助学员温故知新，加深对知识点的理解。
classtime:2课时29分钟
level:初级
learnnum:562人学习

第75个
title:文件上传
content:在Web开发过程中，文件上传是必不可少的操作。本课程首先介绍文件上传的分析与实现，接着展示使用第三方library简化文件上传。
classtime:2课时24分钟
level:初级
learnnum:345人学习

第76个
title:Filter&Listener
content:本课程通过介绍Filter与Listener，展示如何从整体架构方面把控Web项目。
classtime:2课时30分钟
level:中级
learnnum:182人学习

第77个
title:跳转方式介绍
content:转发和重定向都能让浏览器获得另外一个URL所指向的资源，但两者的内部运行机制有着很大的区别。本课程将介绍请求和页面跳转，展示两种跳转方式的原理以及优缺点，以便更合理地使用。
classtime:2课时29分钟
level:初级
learnnum:187人学习

第78个
title:Servlet常用对象剖析
content:Request对象Response对象Http协议简单介绍Header部分ServletContext与Session对象
classtime:6课时76分钟
level:初级
learnnum:125人学习

第79个
title:Servlet原理
content:Servlet工作原理Servlet生命周期doGet与doPost方法讲解
classtime:3课时23分钟
level:初级
learnnum:274人学习

第80个
title:Servlet基础知识
content:Servlet入门介绍与课程准备工作。
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:256人学习

第81个
title:俄罗斯方块-美术设计
content:本课程将在已经完成了功能需求整理、操作交互和界面布局设计的基础之上，进行相关的美术资源的设计。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:116人学习

第82个
title:俄罗斯方块-项目分析
content:本课程将以俄罗斯方块为例，分析该游戏项目的功能需求，并结合发布平台的特性完成交互操作方案的设计，最终完成界面布局设计。
classtime:3课时25分钟
level:高级
learnnum:93人学习

第83个
title:AWS云计算―数据迁移服务
content:在客户迁移上云的过程中，数据库迁移往往是最为重要、复杂的一环。AWS近期在中国区推出了DMS服务，用于同构和异构数据库迁移。我们将介绍AWS的SCT和DMS服务，演示从Oracle迁移数据到mysql的操作。通过这个视频，技术人员可以了解DMS服务的基本流程，迈出使用DMS数据迁移上AWS的第一步。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:153人学习

第84个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块管理层实现
content:在上节课中，我们实现了基础层的代码。而在这节课我们将要学习管理层代码的实现。管理层代码的实现，就意味着我们俄罗斯方块游戏制作的完成。第一课时，我们将创建基础的与管理类相关的结构类。并以输出字符串的形式实时得观测方块的配置状态等。第二课时，我们将实现基本的业务逻辑，如方块自由下落、碰撞检测、合并方块与地图数据等。第三课时将接受外界的键盘输入事件。从而控制当前的砖块。
classtime:3课时25分钟
level:初级
learnnum:566人学习

第85个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块视图层实现
content:在上节课程中，我们已经实现了字符串版的俄罗斯方块。这节课我们将实现视图层的设计。将方块的数据转换成当前游戏应有的画面。第一课时，我们将根据地图和当前方块数据，显示基础的游戏画面。第二课时，我们将添加相对外围的东西，如游戏的背景，后续的方块提示，用于预览的方块等。第三课时，我们将实现触摸层。实现触摸操作之后，我们俄罗斯方块游戏的制作就到此结束了。同学们可以根据自己的需求来改进属于你自己的俄罗斯方块。
classtime:3课时15分钟
level:初级
learnnum:211人学习

第86个
title:Cocos2d-JS俄罗斯方块设计
content:大家好，我是Jason，您现在看到的课程是极客学院最新推出的童年回忆系列课程第一期，俄罗斯方块小游戏制作课程。本课程将分为美术课程、Unity3D课程以及Cocos2d-JS课程3个部分。而我讲负责Cocos2d-JS部分的讲解。在本节课程，我们首先会对俄罗斯方块游戏规则进行一个分析并整理出游戏需求。第二课时将会将需求转化成游戏真正的设计。勾勒出不同对象之间的关系。第三课时将创建Cocos2d-JS游戏项目，完成前期所有的准备工作。在学习本系列课程之前，我们会有一些前置条件。当然本课程对Cocos2d的基础知识掌握的要求还是非常得低，您只需要掌握Javascript并观看过我之前的课程，知道Cocso2d中基础的元素节点、图层、场景以及精灵的运用即可学习本课程。学习完本系列课程之后，我们将掌握Cocos2d-JS编写小型游戏的方法，并理解游戏设计中数据与画面分离的思想，掌握如何将游戏打包至不同的平台。
classtime:4课时19分钟
level:初级
learnnum:345人学习

第87个
title:AWS云计算数据搜索与分析---AmazonElasticsearch
content:本课程主要讲解AmazonElasticsearch作为一项完全托管的数据搜索和分析服务，它的技术优势和典型的应用场景，然后通过示例一步步指导如何轻松创建，访问、管理和维护AmazonElasticsearch集群以及通过AmazonElasticsearch内嵌的kibana进行数据展示。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:1592人学习

第88个
title:使用AWS降低总拥有成本(TCO)
content:了解TCO的大致概念；介绍传统数据中心的典型成本框架；分析传统数据中心在降低TCO上面临的挑战；了解AWS的定价基础介绍AWS如何帮助客户降低TCO及具体方法；简略介绍通过优化不断提升AWS云经济性的途径；
classtime:4课时36分钟
level:中级
learnnum:1029人学习

第89个
title:AWS云产品―开始使用AWS上的MicrosoftSQLServer
content:AWS云核心产品课程将为您介绍云计算基础知识，让您更熟悉AWS基础服务如EC2、VPC、S3、EBS等，认识与AWS平台相关的术语和概念以及浏览AWS管理控制台，以便根据业务需求针对IT基础架构基础做出明智的决策并开始使用AWS。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:764人学习

第90个
title:云上的数据分析-实时流处理在AWS上的实现与实践
content:本课程讲解了AWS上的数据分析的技术云架构，解决方案、客户案例以及精彩在线演示。让如何解决您遇到数据处理的问题，大数据架构应遵循怎样的架构。
classtime:5课时58分钟
level:中级
learnnum:615人学习

第91个
title:AWS云安全-数据加密和密钥管理
content:本课程了解AWS在安全防御领域的技术、解决方案、客户案例以及精彩在线演示。其中，讲解了动态和静态数据的加密保护和密钥管理；并介绍AWSKMS服务、AWSCloudHSM最佳实践。
classtime:6课时87分钟
level:中级
learnnum:568人学习

第92个
title:AWS云计算-AmazonML机器学习实战
content:想了解如何通过AWS满足您的业务需求？我们将在本课程中介绍面向各种应用场景的云服务及其搭建和使用方法，让AWS为您的业务应用提供高性能、低成本、安全的基础设施解决方案。
classtime:6课时79分钟
level:中级
learnnum:583人学习

第93个
title:AWS云计算-加速企业数据迁移上云
content:课程将结合实际案例，为您介绍如何在AWS云上部署应用，以及如何实现从传统数据中心向云端的迁移。
classtime:3课时43分钟
level:中级
learnnum:364人学习

第94个
title:无服务器架构系列讲解-Lambda+APIGateway
content:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程主要会以Demo形式讲解AWSLambda的概念，编程模型、并发问题、版本控制，怎么构建Lambda函数，配合DynamoDB进行数据库交互，配合S3进行事件触发（图片压缩、水印等），配合Kinesis就行实时流数据处理，配合SNS就行消息通知事件触发等，以及如何构建一个动态交互式网站。
classtime:13课时88分钟
level:中级
learnnum:2064人学习

第95个
title:微软人工智能－服务和API
content:以微软认知服务和机器人框架为代表的服务和API，让你的应用和服务可以轻而易举的拥有人的智慧。
classtime:11课时402分钟
level:初级
learnnum:8305人学习

第96个
title:在混合云模式中现代化您的微软应用程序
content:本课程将介绍混合云方法的各种好处。通过探索客户的成功案例，了解混合云方法带来哪些好处；了解如何通过AmazonElasticComputeCloud（EC2）削减成本；了解如何提高安全性而不影响性能。
classtime:5课时39分钟
level:中级
learnnum:1787人学习

第97个
title:AWS云中的设计高可用架构-弹性和高可用的思考
content:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
classtime:4课时30分钟
level:初级
learnnum:1931人学习

第98个
title:AWSEC2RI基本介绍
content:本课程对AWSEC2RI的基本介绍及购买方法。
classtime:2课时7分钟
level:初级
learnnum:1961人学习

第99个
title:AmazonEC2ContainerService(ECS)介绍
content:本课程AmazonEC2ContainerService介绍，教您快速使用ECS运行服务，和上传ECS镜像。
classtime:3课时36分钟
level:中级
learnnum:1911人学习

第100个
title:AWS云中的关系型数据库服务RDS（下）―使用AmazonRDS创建数据库
content:本期课程讲述AWS云中的负载均衡服务RDS（AmazonRelationalDatabaseService）。AWS云提供六种常用数据库引擎以供选择的托管关系数据库。只需单击数下，即可在云中设置、运行和扩展关系数据库。AmazonRDS在多种类型的数据库实例(针对内存、性能或I/O进行了优化的实例、)上均可用，并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括AmazonAurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle和MicrosoftSQLServer。您可以使用AWSDatabaseMigrationService轻松将您现有的数据库迁移或复制到AmazonRDS。
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:1656人学习

第101个
title:AWSLambda无服务器计算
content:Lambda是AWS提供的一款无服务器计算服务。您不需要管理服务器、不需要安装操作系统、不需要维护运行时环境、不需要担心应用的可用性和扩展性。本课程讲解Lambda的作用介绍，如何撰写一个lambda程序，使用Lambda的几个案例分享，只需上传您的代码，Lambda会处理运行和扩展高可用性代码所需的一切工作。
classtime:4课时50分钟
level:中级
learnnum:1621人学习

第102个
title:AWS云中的内容分发设计
content:本课程中，AWS技术专家将会通过展示和实操的方式带您了解如何在管理控制台中对相关的AWS服务进行配置和操作，从而让您快速上手开始搭建自己的云架构。
classtime:3课时29分钟
level:初级
learnnum:1768人学习

第103个
title:AWS云中云存储服务
content:本课程中，AWS架构师手把手教您使用云存储服务，让你快速上手AWS云存储服务。学完本课，你将理解基本的S3功能，建立S3的生命周期规则和存储服务。
classtime:7课时60分钟
level:初级
learnnum:2401人学习

第104个
title:大数据平台研发工程师深入解读
content:极客Talks是极客学院出品的一档谈话节目，会定期邀请每个行业/职业里最专业的嘉宾/CTO的好朋友做一次深度Talks，带领学员更好理解这个职业。本期邀请到神策网络创始人&CTO曹犟，以聊天的形式，解读大数据平台研发工程师这个职业。
classtime:1课时51分钟
level:初级
learnnum:4815人学习

第105个
title:PaddlePaddle―情感分析
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现情感分析功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时30分钟
level:初级
learnnum:3223人学习

第106个
title:PaddlePaddle―数字识别
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时24分钟
level:初级
learnnum:2346人学习

第107个
title:PaddlePaddle―图像分类
content:本门课程讲解了使用PaddlePaddle框架实现图像分类功能的应用实战，通过层层深入，带领开发者从真实的工作需求出发，完成AI图像技术中的热门功能。
classtime:1课时26分钟
level:初级
learnnum:2203人学习

第108个
title:PaddlePaddle―新手入门
content:本门课程为PaddlePaddle框架新手入门第一课，主要讲解相关技术背景：机器学习基础原理、热门算法推导、模型处理方案等。
classtime:1课时49分钟
level:初级
learnnum:4192人学习

第109个
title:百度文字识别技术
content:本课程主要针对API开发者，介绍百度OCR文字识别接口服务的相关技术内容。通过本门课程你将掌握OCR研发能力。
classtime:2课时11分钟
level:初级
learnnum:5659人学习

第110个
title:百度人脸识别技术
content:本课程从技术简介、能力应用、热门场景实战等全方位讲解人脸识别基础相关技术，引领开发者快速入门。
classtime:2课时11分钟
level:初级
learnnum:6704人学习

第111个
title:百度图像审核（色情识别）技术
content:本课程以色情识别技术为例，介绍图像审核技术概念以及优势，并展示了多种真实工作场景中的使用案例。
classtime:2课时4分钟
level:初级
learnnum:3313人学习

第112个
title:AWS云中的自动化部署
content:本课程中将通过实际演示讲述AWSCloudFormation如何快速创建AWS资源以及AWSCloudformation的组成。
classtime:3课时19分钟
level:初级
learnnum:2173人学习

第113个
title:AWS云中的访问控制
content:本课程将通过实际演示讲解IAM的介绍，以及如何创建一个IAM用户和用户组，使你能够安全地控制用户对AmazonAWS服务和资源的访问权限。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:1780人学习

第114个
title:AWS入门―教你快速开始使用AWS
content:本课程将手把手教你如何从”零“开始，开启AWS上的云计算之旅。内容将涵盖对AWS的简单介绍和AWS核心服务（例如AmazonS3,AmazonEC2）的使用,并分步演示如何利用这些服务在云中搭建虚拟机、备份和恢复数据等等。
classtime:6课时44分钟
level:初级
learnnum:5829人学习

第115个
title:AWS云上数据库迁移
content:本课程向大家讲述数据库迁移到云的方法，数据库平台重构的可用选项，云上数据库迁移的最佳实践和注意事项，以及AWS数据库迁移工具（DMT）的使用方法。
classtime:2课时42分钟
level:初级
learnnum:2374人学习

第116个
title:AWS云上大规模迁移的最佳实践
content:本课程通过AWS的最佳实践，能够帮助企业业务以高效方式实现线下数据中心迁移到AWS云上环境，包括迁移战略，迁移方法，迁移规划和迁移执行。
classtime:2课时51分钟
level:初级
learnnum:1956人学习

第117个
title:AWS人工智能新服务解析―Rekognition、Polly及Lex服务
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap北京站活动分享了AWS人工智能新服务专场，分享了深度学习在多个领域中推动人工智能的发展，以及如何在商业中取得成功。
classtime:2课时46分钟
level:初级
learnnum:4818人学习

第118个
title:AWS上的人工智能和深度学习
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap上海站活动，由AWS架构师分享了AWS上的人工智能和深度学习，其中包括最新的卷积神经网络模型。
classtime:2课时36分钟
level:初级
learnnum:3511人学习

第119个
title:AWS云计算对于AI的影响及改变
content:本课程是AWSre:Invent2016Recap广州站活动，包括AWS云计算对于AI的影响及改变；人工智能在广告素材优化，游戏设计，线下零售，语言教学等方面的应用；案例分析和搭建架构的分享。
classtime:2课时33分钟
level:初级
learnnum:2187人学习

第120个
title:AWS云产品―数据库与数据分析
content:本课程讲解AWS数据库数据库服务，只需单击几下，便可在几分钟内启动它们，AWS数据分析服务用来处理分析流程链中的每个步骤。
classtime:5课时47分钟
level:初级
learnnum:2217人学习

第121个
title:AWS云产品―存储和内容传输
content:本课程带领大家从对象、文件、块存储服务，以及各种云数据迁移选项中选择，从而开始设计云IT环境的基础。
classtime:3课时24分钟
level:初级
learnnum:1975人学习

第122个
title:AWS云产品―计算（云服务器）
content:本课程讲解如何借助AWS计算类云产品，将你的应用程序作为虚拟服务器、容器或代码进行部署、运行和扩展。
classtime:3课时16分钟
level:初级
learnnum:2408人学习

第123个
title:AWS云产品―网络与内容分发
content:本课程讲解AWS云中网络服务AmazonVPC,可以让你在AWS云中预置一个逻辑隔离分区，让你在自己定义的虚拟网络中启动AWS资源。
classtime:1课时12分钟
level:初级
learnnum:1842人学习

第124个
title:AWS云账单服务
content:本课程中，AWS架构师将通过实际操作讲述如何使用AWS云服务计费规则进行成本估算、通过控制台查看账单。
classtime:3课时24分钟
level:初级
learnnum:1733人学习

第125个
title:AWS云中的网络服务
content:本课程讲述AWS云中网络服务VPC，你在VPC中既可以使用IPv4，也可以使用IPv6，从而实现安全而轻松的资源访问和应用程序访问。
classtime:6课时60分钟
level:初级
learnnum:2000人学习

第126个
title:AWS云中的关系型数据库服务RDS（上）
content:本课程讲解AmazonRDS在多种类型的数据库实例（针对内存、性能或I/O进行了优化的实例），并提供六种常用的数据库引擎供您选择，包括AmazonAurora、PostgreSQL、MySQL、MariaDB、Oracle和MicrosoftSQLServer。
classtime:2课时22分钟
level:初级
learnnum:1924人学习

第127个
title:AWS云中的负载均衡ELB
content:本课程讲述如何实现在多个AmazonEC2实例之间自动分配应用程序的传入流量。应用程序负载均衡器可将流量路由至多个服务，也可在同一EC2实例的多个端口之间进行负载均衡。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:2243人学习

第128个
title:AWS云中弹性计算服务（虚拟机EC2）
content:本课程AWS架构师将手把手教你使用AWS云中的计算类服务。
classtime:6课时56分钟
level:初级
learnnum:2390人学习

第129个
title:微软男神夜话-人工智能的美丽新世界
content:本课程中，微软亚洲院三位男神以对话的形式，与关注科技圈人工智能的朋友共同探讨，在人工智能的美丽新世界中，我们如何通过人工智能这样强大有潜力的工具来帮助人类解决很多难题。
classtime:3课时58分钟
level:初级
learnnum:5831人学习

第130个
title:微软人工智能概览
content:本课将为大家介绍微软研究院最新AI成果，以及微软在Azure公有云中围绕人工智能和数据分析、深度学习提供的接口和服务，并探讨这些服务如何助力开发人员抢占人工智能的先机。
classtime:2课时31分钟
level:初级
learnnum:5710人学习

第131个
title:微软人工智能－深度学习框架
content:微软的公有云Azure针对现有流行的深度学习框架提供了强大的支持，为CognitiveToolkit，TensorFlow以及Caffe等业界主流的深度学习框架提供了虚拟机模板和预配置的环境。同时微软研究院在深度神经网络及其应用领域一直处于领先的地位，并提供了一系列算法和工具不断促进性能的提升。数据科学家们可以快速的利用这些资源进行深度学习相关的研究、开发和应用。本部分内容讲围绕微软最新的深度研究方向以及深度学习在业界使用的场景，介绍深度学习网络的基本概念和应用在语音、视觉、视频、图像等领域的最佳实践，同时为大家带来一系列实际应用案例的解析。
classtime:15课时588分钟
level:高级
learnnum:10336人学习

第132个
title:微软人工智能－数据分析平台
content:随着移动互联网、物联网技术的发展，企业将有能力收集到越来越多的数据，数据的统计、分析甚至是机器学习成为如今最热门的话题。为了满足飞速累积的数据和日益增长的需求，数据分析人员对便捷的机器学习训练工具、高度自管理化的大数据分析平台有着强烈的渴望。
classtime:6课时260分钟
level:中级
learnnum:4495人学习

第133个
title:腾讯云产品-游戏云
content:本课程主要介绍腾讯游戏云相关知识
classtime:5课时177分钟
level:中级
learnnum:10147人学习

第134个
title:前端开发环境搭建(三种工具任选其一)
content:本课程介绍常用前端开发工具SublimeText/Dreamweaver/WebStorm的安装与使用技巧
classtime:6课时41分钟
level:初级
learnnum:18978人学习

第135个
title:腾讯大咖分享-腾讯大咖分享之技术交流
content:本课程主要是腾讯大咖与大家分享一些技术经验与心得。
classtime:10课时204分钟
level:高级
learnnum:8859人学习

第136个
title:腾讯大咖分享-腾讯大咖分享之创业心经
content:本课程主要是由腾讯大咖为大家分享创业心经。
classtime:7课时93分钟
level:高级
learnnum:6202人学习

第137个
title:腾讯云产品-腾讯云通信
content:本课程通过实操演示，教大家快速完成SDK集成。
classtime:12课时106分钟
level:中级
learnnum:6372人学习

第138个
title:腾讯云产品-腾讯视频云之互动直播
content:本课程主要为大家讲解SDK集成，iOS集成。
classtime:12课时115分钟
level:中级
learnnum:5293人学习

第139个
title:腾讯云产品-腾讯视频云之直播LVB
content:本课程手把手教大家快速调用相关SDK。
classtime:4课时85分钟
level:中级
learnnum:5860人学习

第140个
title:腾讯云产品-腾讯云数据库CDB
content:本课程主要为大家介绍云数据库的使用入门。
classtime:1课时9分钟
level:中级
learnnum:8094人学习

第141个
title:腾讯云产品-在云上搭建自己的Discuz论坛
content:本课程通过实操演示，教大家快速掌握云服务器的使用方法。
classtime:4课时19分钟
level:中级
learnnum:6050人学习

第142个
title:腾讯云产品-腾讯云云服务器
content:本课程主要为大家介绍如何使用Windows系统及Linux系统云服务器。
classtime:3课时13分钟
level:中级
learnnum:6366人学习

第143个
title:腾讯云产品-腾讯云内容分发网络CDN
content:本课程通过产品介绍、应用场景介绍等，手把手教你快速入门。
classtime:4课时14分钟
level:中级
learnnum:5377人学习

第144个
title:腾讯云产品-腾讯云对象存储COS
content:本课程深入浅出为你讲解COS的使用方法。
classtime:5课时30分钟
level:中级
learnnum:4888人学习

第145个
title:云计算基础-云计算的组成
content:本课程主要为大家讲解云计算的组成，COS对象存储及CDN内容分发网络。
classtime:4课时22分钟
level:初级
learnnum:5887人学习

第146个
title:云计算基础-一分钟了解云计算
content:本课程主要带大家了解什么是云以及云计算的应用场景。
classtime:5课时19分钟
level:初级
learnnum:6638人学习

第147个
title:打造你自己的Dragonboard410c
content:本课主要阐述Dragonboard410c支持的软硬件环境，外设接口，以及功能用途的同时，教大家如何去购买及使用Dragonboard410c开发板。
classtime:3课时16分钟
level:初级
learnnum:8455人学习

第148个
title:NDK编程开发
content:本课主要教大家如何在Android应用开发中加入NDK的编程开发，旨在借此让大家学会在Java代码中嵌入C/C++的高效代码，实现java/C混合编程。
classtime:3课时22分钟
level:初级
learnnum:6991人学习

第149个
title:应用开发和部署实例
content:本课主要是教大家一款应用程序的开发、调试和部署。通过Android提供的蓝牙、网络通讯等模块的接口，讲解应用中对接口的调用和调试，并详细讲解应用在Studio虚拟设备上的部署和设备上的部署运行。
classtime:2课时27分钟
level:初级
learnnum:5130人学习

第150个
title:简介Dragonboard410c网络服务
content:1.介绍DragonBoard410c网络服务2.配置Dragonboard410c网络服务
classtime:2课时12分钟
level:初级
learnnum:3295人学习

第151个
title:Android应用开发
content:本课将教大家如何进行Android的游戏应用开发，包括介绍所开发游戏的架构及软件的应用接口等等，目的是让大家学会在Dragonboard410c上开发属于自己游戏应用。
classtime:2课时17分钟
level:初级
learnnum:10730人学习

第152个
title:如何更换Dragonboard410c操作系统
content:本课教大家如何选择适合自己的操作系统和更换Dragonboard410c开发板上的操作系统，包括在linux、windows环境下使用SD卡和fastboot工具来烧写android和linux操作系统，熟练掌握各种系统烧录工具和方法的使用。
classtime:9课时100分钟
level:初级
learnnum:3709人学习

第153个
title:如何一小时快速搭建一个应用号
content:该课程详细讲解了如何1小时快速搭建一个应用号，包括搭建过程的演示与框架，搭建流程以及组件与API，手把手教你搭建你自己的第一个微信小程序
classtime:3课时30分钟
level:初级
learnnum:21845人学习

第154个
title:如何挽救变砖的开发板
content:本课程主要是教大家怎么解决开发板变砖的问题，通过给讲述开发板变砖的类型，解决变砖开发板的方法，最后教大家以正确的操作方式去预防开发板变砖。
classtime:3课时7分钟
level:初级
learnnum:3701人学习

第155个
title:简介DragonBoard410c的开发环境
content:本课程主要介绍DragonBoard410c的开发环境，APP开发推荐使用的软件。AndroidStudio的介绍和安装，git、adb和fastboot工具的介绍。
classtime:6课时26分钟
level:初级
learnnum:3693人学习

第156个
title:专业术语/技术概念
content:对DragonBoard410c开发公开课整套课程中所涉及到的一些专业术语和技术概念进行介绍，并对相关技术的使用进行了补充，让大家在后续课程中更快的理解和接受相关的技术知识点。
classtime:3课时15分钟
level:初级
learnnum:4383人学习

第157个
title:课程介绍
content:对整个Dragonboard410c开发公开课课程体系进行介绍，带大家熟悉整个课程体系中的九大课程模块内容。
classtime:1课时3分钟
level:初级
learnnum:4655人学习

第158个
title:LeMakerGuitar官方LeMuntu系统体验
content:本课程主要介绍LeMakerGuitar官方的Linux操作系统LeMuntu该如何使用，以及如何配置主要的接口，为后期更深入的Linux系统开发和学习奠定基础。
classtime:4课时9分钟
level:初级
learnnum:4964人学习

第159个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计携程大型旅游网站原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计携程大型旅游网站，综合应用AxureRP8.0原型工具的页面区域、元件库应用、母版功能、交互设计、变量的使用等等功能，来设计携程大型旅游网站的注册、登录、页面布局设计、导航菜单母版设计、页签切换效果、海报轮播效果、跑马灯效果等等页面布局与交互设计，通过这个案例的学习，深入的应用AxureRP8.0原型工具，同时学会大型网站的原型设计。
classtime:6课时190分钟
level:高级
learnnum:12163人学习

第160个
title:登录到Guitar运行的Linux系统
content:本课程主要介绍除了使用HDMI接口以外的系统登陆方式，便于后期在条件受限的情况下进行Guitar的开发和学习。
classtime:3课时8分钟
level:初级
learnnum:4011人学习

第161个
title:LeMakerGuitar系统安装
content:本课程主要介绍如何安装Linux和Android操作系统到不同的存储单元中，让学员在后面的学习和开发中能够快速灵活的更新操作系统。
classtime:4课时12分钟
level:初级
learnnum:3576人学习

第162个
title:认识LeMakerGuitar
content:本课程主要是让学员初步认识LeMakerGuitar这个开发平台的硬件组成，介绍学习LeMakerGuitar的时候所需要的教程等资源应该如何获取。
classtime:3课时12分钟
level:初级
learnnum:4068人学习

第163个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计手机淘宝App高保真原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计手机淘宝App的高保真原型设计，包括手机淘宝App底部标签导航母版设计，首页界面布局与交互设计、微淘界面布局与交互设计以及购物车界面布局与交互设计，通过这个案例的学习，掌握AxureRP8.0如何进行高保真原型设计。
classtime:4课时76分钟
level:中级
learnnum:14054人学习

第164个
title:综合案例：使用AxureRP8.0设计支付宝App低保真原型
content:本课程讲解使用AxureRP8.0原型设计工具来设计支付宝App的低保真原型设计，通过母版的方式设计支付宝App的底部标签导航，支付宝界面、余额宝界面的布局与交互设计，利用中继器组件设计余额宝转入界面，口碑界面的布局与交互设计；通过支付宝App的低保真原型设计，进一步深化AxureRP8.0原型设计工具的使用。
classtime:5课时102分钟
level:中级
learnnum:11136人学习

第165个
title:AxureRP8.0与AxureRP7.0的区别
content:本课程讲解AxureRP8.0与AxureRP7.0的区别，通过对比AxureRP8和AxureRP7.0原型设计工具，分析软件界面、菜单栏区域、工具栏区域、站点地图区域、部件区域、部件交互区域、部件管理区域、用例编辑以及发布设置、浏览器显示等等方面区别，学会AxureRP8.0原型设计工具的使用。
classtime:5课时71分钟
level:初级
learnnum:6553人学习

第166个
title:Cocos2d-x引擎源码中的纹理优化
content:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理优化，包括压缩纹理的原理和使用，纹理缓存机制，以及其他的一些纹理相关的优化方式，让你详细了解Cocos2d-x引擎是如何对纹理进行优化的。
classtime:3课时86分钟
level:高级
learnnum:4096人学习

第167个
title:苹果WWDC2016解读
content:本课程从技术学习的角度解构与剖析2016苹果全球开发者大会，内容包括WatchOS、TvOS、macOS和iOS四大平台升级、三大应用开放和两处人工智能登场，以及程序员最关注的Siri的API开放。
classtime:1课时14分钟
level:初级
learnnum:11242人学习

第168个
title:Gulp+Sass+Bootstrap网页开发实战
content:本课程将介绍如何使用yo快速开发一个基于Gulp+Sass+Bootstrap的网站，着重讲解Gulp这一自动化构建工具，并通过实例教学，帮助学员学习如何去快速搭建一个漂亮、功能完备的网站。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:8101人学习

第169个
title:Android快速开发框架之xUtils3
content:本课程将详细讲解xUtils3的配置，并深入讲解注解模块、网络模块、图片模块、数据库模块四大模块在实际开发中的使用。
classtime:6课时95分钟
level:初级
learnnum:11484人学习

第170个
title:MicrosoftSQLServer数据库的查询优化器的运行方式
content:本课程主要详细讲解SQLServer底层组件查询优化器的运行机制，了解合理的参数配置项，通过本课程的学习，理解SQLServer数据库底层查询优化器的运行方式，掌握我们所写的T-SQL语句的优化步骤，了解SQLServer底层原理进而掌握调优技巧。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:8032人学习

第171个
title:树莓派项目实践（一）――可用web控制的人体感应小夜灯
content:本课程介绍了一个完整的树莓派项目的开发过程――可用web控制的人体感应小夜灯。这个小夜灯算是一个功能很基础的「智能硬件」，但在现实生活中非常实用。大概说来，它具有以下功能特点：（1）可以在web页面上控制灯的开、关、以及自动模式，在自动模式下，当检测到人体接近的时候灯会自动点亮；（2）可在web页面上设置自动模式下的人体感应时间段，只有在指定的时间段内，灯才会感应人体接近状态。在其他时间段内，灯不会点亮。
classtime:4课时67分钟
level:中级
learnnum:12320人学习

第172个
title:Docker安装
content:本课程讲述如何在用户的私有主机、公有主机上安装Docker，同时介绍如何使用国内的镜像仓库。
classtime:3课时21分钟
level:中级
learnnum:16958人学习

第173个
title:Cocos2d-x引擎源码中的纹理
content:本课程将讲解Cocos2d-x的纹理，包括生成纹理之前，将信息从客户端保存的原始图片中解包出来，然后将信息传给GPU生成纹理，设置纹理属性，最后通过纹理单元将纹理传递给Shader，把纹理映射到图片上，让你详细了解Cocos2d-x引擎是如何进行使用纹理的。
classtime:3课时105分钟
level:高级
learnnum:5168人学习

第174个
title:Dubbo使用入门（下）
content:本课使用Dubbo配置与Web工程交互，以及使用Dubbo配置多协议交互。
classtime:3课时53分钟
level:中级
learnnum:8398人学习

第175个
title:JavaScript异步编程
content:本课程介绍异步编程和同步编程的区别，分析异步编程的优势。并且通过异步编程的实例，来引导学员学习异步编程思想，提高开发效率和改善编码风格。
classtime:4课时29分钟
level:中级
learnnum:21088人学习

第176个
title:GoogleI/O2016技术揭秘与前瞻
content:本课程主要针对2016GoogleI/O大会Keynote发布的内容进行剖析。讲解Google目前发展的技术趋势及主打方向。并针对开发者在大会中所需要了解的知识方向进行分析。让开发者们了解接下去需要学习哪些技能来应对新发布的产品及技术。以及如何进行学习。
classtime:4课时52分钟
level:初级
learnnum:16728人学习

第177个
title:Docker基础知识
content:本课程首先运行并解析第一个容器，然后介绍虚拟化和Docker的历史及云计算的基础知识。
classtime:3课时20分钟
level:中级
learnnum:17419人学习

第178个
title:OSG人机交互
content:本课程讲解OSG中的人机交互，课程从OpenGL成像流程入手，循循渐进的方式对每一步的转换做深入的解释说明，然后在引入OSG中具体的实现。知道了整个的流程，再学习场景漫游交互和对象拾取更容易理解了。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3840人学习

第179个
title:Arduino模拟鼠标键盘（二）
content:本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作。
classtime:3课时51分钟
level:中级
learnnum:3717人学习

第180个
title:Flume基础架构
content:本课程主要讲解Flume的基础架构，然后会对Flume的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及Flume过滤器(Interceptors)、FlumeChannel选择器(Selectors)、Flume序列化器(Serializers)进行详细的讲解。最后会讲解FlumeSink容错和负责均衡。
classtime:4课时45分钟
level:初级
learnnum:7989人学习

第181个
title:一元线性回归
content:本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
classtime:3课时50分钟
level:初级
learnnum:4535人学习

第182个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（下）
content:本课程为OpenGLES课程的下半部分，将把OpenGLES和EGL以及GLSL串起来讲解，并按照OpenGLES的流程，详细介绍OpenGLES中的主要API，绑定Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
classtime:3课时116分钟
level:高级
learnnum:3793人学习

第183个
title:编程之美“凌云之智“线上分享之Azure线上培训及工程师答疑
content:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之Azure课程。
classtime:1课时21分钟
level:初级
learnnum:5092人学习

第184个
title:Launcher3－文件夹自动整理
content:本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:6592人学习

第185个
title:iOS封装第三方支付SDK
content:本课程主要介绍iOS如何创建静态库、如何创建Framework类库，以及如何提供SDK供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个SDK的方式对外提供。
classtime:4课时29分钟
level:初级
learnnum:7582人学习

第186个
title:物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护
content:物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中RFID安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
classtime:3课时46分钟
level:初级
learnnum:4040人学习

第187个
title:C语言编程实战：学生信息管理系统（下）
content:本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。
classtime:5课时39分钟
level:中级
learnnum:9984人学习

第188个
title:名企数据结构面试题之DFS（上）
content:本课程学习二叉树的DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握DFS相关面试题的常用解法。
classtime:4课时33分钟
level:中级
learnnum:4562人学习

第189个
title:Tornado开发--TCP编程
content:本课程主要讲解通过使用tornado中ioloop，iostream等相关API进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架twisted进行比较。
classtime:5课时46分钟
level:高级
learnnum:9031人学习

第190个
title:编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点
content:2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监Albert及产品经理Summert将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API进行介绍。微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
classtime:1课时23分钟
level:初级
learnnum:3961人学习

第191个
title:马上着手Swift开发-踏上Swift征程
content:本课程介绍Xcode和Playground并在Playground快速演示Swift，同时为有Objective-C基础的学员讲解OC和Swift两门语言的一些区别。
classtime:3课时53分钟
level:初级
learnnum:4840人学习

第192个
title:HadoopMapReduce进阶
content:本课程主要讲解Hadoop序列化机制，自定义序列化完成MapReduce任务，并通过ToolRunner运行标准任务，演示Hadoop中的RPC通信，着重对MapReduceOnYARN的源码进行分析。
classtime:5课时63分钟
level:高级
learnnum:9414人学习

第193个
title:整站项目开发实战之网站首页布局搭建
content:设计本课程的目的是让Web前端工程师，可以轻松将设计师提供的PSD效果图，切分成HTML网页文件，学完本课程可以掌握PS软件的切图技巧和HTML布局技巧。
classtime:5课时85分钟
level:中级
learnnum:44926人学习

第194个
title:AndroidStudio全方位指南之进阶使用技巧
content:本课程主要介绍在使用AndroidStudio进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
classtime:4课时53分钟
level:初级
learnnum:25266人学习

第195个
title:iOS界面动画教程之Layer动画进阶
content:本课程继续讲解Layer层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
classtime:4课时71分钟
level:中级
learnnum:6122人学习

第196个
title:微网站制作速成法
content:本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:20976人学习

第197个
title:编程之美优秀选手唐飞虎经验分享
content:他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
classtime:1课时34分钟
level:初级
learnnum:4723人学习

第198个
title:Revel开发高级阶段之数据存储
content:本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的Mysql以及非关系型数据库MongoDB作简要的介绍；同时也将详细讲解在Revel框架中如何设置Mysql和Mongodb的ORM，以及如何借助于ORM对数据库进行简单的CRUD操作。
classtime:3课时88分钟
level:初级
learnnum:3776人学习

第199个
title:物联网技术导论（十）物联网中的智能决策
content:本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3659人学习

第200个
title:开发远程控制程序高级功能
content:本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
classtime:5课时48分钟
level:中级
learnnum:4770人学习

第201个
title:Android应用结构与实例
content:本课程主讲Android手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:5075人学习

第202个
title:如何提升APP防御能力
content:2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版APP背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升APP安全的常见手段，APP加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
classtime:4课时44分钟
level:中级
learnnum:7185人学习

第203个
title:Laravel入门之路由
content:本课程主要讲解Laravel中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对Laravel中的路由有更深刻的了解。
classtime:4课时51分钟
level:初级
learnnum:8658人学习

第204个
title:Python类深入
content:本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
classtime:3课时39分钟
level:初级
learnnum:10597人学习

第205个
title:Android基准网格、边距与布局标准
content:本课程引入Android布局实例，主讲Android的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
classtime:4课时34分钟
level:初级
learnnum:5049人学习

第206个
title:Phaser.js中的物理引擎
content:本课程主要介绍Phaser.js中的几种物理引擎，以及其中最基础的Arcade物理引擎的使用方法。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:5085人学习

第207个
title:HadoopMapReduce入门
content:本课程主要讲解Hadoop核心之一的MapReduce相关概念，并在Windows中演示安装Eclipse运行MapReduce的插件，编写运行词频统计测试。
classtime:3课时56分钟
level:高级
learnnum:13531人学习

第208个
title:BitmapDrawable、NinePatchDrawable和PictureDrawable类型精讲
content:本课程先讲述BitmapDrawable原理和使用，然后讲述NinePatchDrawable和PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:4736人学习

第209个
title:WebService概述
content:本课程通过WebService的学习，学会什么是WebService、WebService的工作原理、SOAP结构分析、WSDL结构分析、WebService注解以及WebService的优缺点。
classtime:5课时61分钟
level:初级
learnnum:14958人学习

第210个
title:wxPython环境搭建及可视化编程
content:本课程会讲解wxPython环境搭建及可视化编程，包括Windows下搭建wxPython环境、MAC下搭建wxPython环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解wxPython环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
classtime:3课时106分钟
level:中级
learnnum:7905人学习

第211个
title:使用Alamofire请求网络
content:学完本课程后能够熟悉Alamofire的基本操作和HTTP的一些知识。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:5051人学习

第212个
title:Androidlogcat命令使用
content:本课程详细介绍logcat工具，什么是logcat命令和logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到logcat的格式化输出，获取不同缓冲区的log，分级过滤，TAG过滤等重要功能的使用。
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:5134人学习

第213个
title:数据结构与算法之位运算
content:本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
classtime:3课时54分钟
level:中级
learnnum:7108人学习

第214个
title:索引的基础操作
content:本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
classtime:3课时27分钟
level:高级
learnnum:7686人学习

第215个
title:编程之美优秀选手孙祥彦经验分享
content:本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料CodeHunt平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
classtime:1课时21分钟
level:初级
learnnum:3857人学习

第216个
title:PythonGUI入门
content:本课程会讲解PythonGUI入门，包括PythonGUI是什么、PythonGUI可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
classtime:3课时43分钟
level:中级
learnnum:13940人学习

第217个
title:Windows10应用开发之文件与流（上）
content:绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
classtime:4课时26分钟
level:初级
learnnum:3356人学习

第218个
title:Objective-C基础
content:设计本课的目标：主要是让初学者掌握OC中的基本概念，包括OC的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握OC程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
classtime:3课时51分钟
level:初级
learnnum:7827人学习

第219个
title:Clip、Inset、Rotate和ScaleDrawable类型精讲
content:本课程先讲述ClipDrawable原理和使用，然后讲述InsetDrawable和RotateDrawable的原理和使用，最后讲ScaleDrawable的原理和使用。
classtime:4课时38分钟
level:初级
learnnum:4340人学习

第220个
title:初识DFS与BFS
content:DFS是深度优先搜索的简称，而BFS是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
classtime:6课时86分钟
level:中级
learnnum:4503人学习

第221个
title:YARN架构详解
content:本课程主要介绍YARN底层架构，着重讲解YARN各个进程的作用，演示如何开启YARN的高可用架构。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:6094人学习

第222个
title:Python类拓展
content:在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:6695人学习

第223个
title:移动应用的破解与防护
content:由于Android系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的apk破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
classtime:4课时59分钟
level:中级
learnnum:12029人学习

第224个
title:使用CocoaPods管理iOS库
content:学完本课程后能够掌握iOS库的基本知识，以及能使用CocoaPods管理和配置库。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:5662人学习

第225个
title:Fabric自动化运维
content:本课程学习如何通过Python强大的Fabric模块进行自动化部署及相关运维操作。
classtime:5课时35分钟
level:中级
learnnum:3938人学习

第226个
title:编程之美优秀选手朱睿经验分享
content:本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和demo展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做demo的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
classtime:1课时19分钟
level:初级
learnnum:3409人学习

第227个
title:Meteor错误和扩展包
content:本课程介绍了Meteor的扩展包的创建和使用方式，讲解了Meteor应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
classtime:4课时42分钟
level:初级
learnnum:3709人学习

第228个
title:Nginx下ASP.NET开发环境搭建
content:本课程主要会讲Nginx下ASP.NET开发环境搭建等知识，包括Nginx下ASP.NET开发环境概述、Mono的安装、Nginx+Mono配置安装等。
classtime:3课时83分钟
level:初级
learnnum:4797人学习

第229个
title:详解DB2LOAD工具
content:本课程主要介绍DB2批量数据导入的工作--DB2LOAD工具。包括LOAD工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示DB2LOAD的实例。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:3264人学习

第230个
title:见微知著――亲手打造高性能WebFramework的意义
content:本视频以WebFramework来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。
classtime:1课时99分钟
level:初级
learnnum:4811人学习

第231个
title:Android单位换算与UI适配
content:本课程主讲Android常见单位概念、关系、换算以及AndroidUI适配方案。
classtime:3课时33分钟
level:初级
learnnum:5012人学习

第232个
title:HDFS架构详解
content:本课程主要介绍HDFS底层架构，并演示在Linux中开发Java程序操作HDFS中的数据，以及如何通过HDFSShell命令操作数据。
classtime:4课时61分钟
level:高级
learnnum:7428人学习

第233个
title:移动应用崩溃日志的获取与分析
content:AndroidCrash问题是APP性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解Java层和Native层Crash的发生、获取、及利用如何Crash数据定位问题。
classtime:5课时45分钟
level:中级
learnnum:7184人学习

第234个
title:iOS界面动画教程之Layer动画基础
content:本课程讲解如何创建Layer层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在Layer层面实现弹簧动画和关键帧动画。
classtime:5课时79分钟
level:初级
learnnum:4697人学习

第235个
title:PhotonMmo中服务端扩展类
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
classtime:3课时55分钟
level:中级
learnnum:4086人学习

第236个
title:Vector和AnimatedVector类型精讲
content:本课程先讲述VectorDrawable的原理和使用，然后讲述AnimatedVectorDrawable的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:4572人学习

第237个
title:jQuery中滚动条事件的应用
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll()事件和scrollTop()方法的使用。
classtime:4课时108分钟
level:中级
learnnum:10420人学习

第238个
title:iOS设计模式――中介者
content:本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:4375人学习

第239个
title:动态规划（二）
content:本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
classtime:3课时41分钟
level:高级
learnnum:4634人学习

第240个
title:构建轻博客系统之评论功能
content:本课程主要介绍利用beego来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:4378人学习

第241个
title:编程之美优秀选手陈晓奇经验分享
content:本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了CodeHunt这一网络平台进行比赛，对CodeHunt平台参赛有一定的经验和技巧。
classtime:1课时23分钟
level:初级
learnnum:4238人学习

第242个
title:FileMaker14高级教学（十）共享数据
content:通过本课内容我们将了解怎样通过配置DSN来连接ODBC数据源，怎样将ODBC的数据导入FileMaker解决方案，怎样运用外部sql数据源将数据导入FileMaker数据库中。
classtime:5课时68分钟
level:初级
learnnum:4089人学习

第243个
title:Revel开发高级阶段之Revel高级特性
content:本课程在前面课程的基础上，分别从init、interceptor、Render以及配置文件四个方面逐一讲解Revel框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解Revel框架，并极大的丰富项目的功能特性。
classtime:4课时69分钟
level:初级
learnnum:2846人学习

第244个
title:综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计
content:本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
classtime:6课时186分钟
level:高级
learnnum:10831人学习

第245个
title:动态规划（一）
content:本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
classtime:3课时29分钟
level:高级
learnnum:6531人学习

第246个
title:OSG工作机制
content:本课程讲解OSG的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解OSG中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在OSG中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:3106人学习

第247个
title:Androiddumpsys命令使用
content:本课程学习什么是dumpsys命令工具和dumpsys命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys命令，可以查询包详细信息，Activity信息，网络信息等重要的服务信息。
classtime:5课时82分钟
level:初级
learnnum:4360人学习

第248个
title:腾讯云技术道场第一期
content:腾讯云布道师团队的T3、T4为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA资本等一线创投所投资的团队CTO们进行了专场布道。
classtime:4课时122分钟
level:初级
learnnum:5344人学习

第249个
title:MicrosoftSQLServer数据库的子查询运算分析
content:本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确MicrosoftSQLServer数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
classtime:4课时68分钟
level:中级
learnnum:5114人学习

第250个
title:名企数据结构面试题之二分法
content:本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
classtime:4课时75分钟
level:中级
learnnum:4879人学习

第251个
title:物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎
content:物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
classtime:3课时49分钟
level:初级
learnnum:3271人学习

第252个
title:贪心算法的转化
content:本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
classtime:3课时17分钟
level:高级
learnnum:5207人学习

第253个
title:Flume概述
content:本课程主要是带领大家认识Flume，了解Flume是什么、Flume能干什么以及Flume的发展历史，最后能够在Linux或者类Unix环境下通过正确的修改配置文件进行Flume的安装。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:6496人学习

第254个
title:ExtJS核心概念
content:本课程将为大家讲解在进行ExtJS开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
classtime:5课时53分钟
level:初级
learnnum:7041人学习

第255个
title:发布Web应用及补充知识
content:本课程主要介绍如何将Web应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些PythonWeb方面的补充知识，包括蓝图、RESTfulAPI、数据库迁移。
classtime:4课时43分钟
level:中级
learnnum:8386人学习

第256个
title:回溯算法的应用
content:本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
classtime:3课时27分钟
level:高级
learnnum:3930人学习

第257个
title:Transition动画入门到精通
content:本课程先介绍Transition动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解Transition动画的使用。
classtime:4课时79分钟
level:初级
learnnum:8742人学习

第258个
title:Python类初步
content:本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
classtime:3课时39分钟
level:初级
learnnum:10354人学习

第259个
title:使用jQuery实现多种类型的导航条（下）
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
classtime:3课时93分钟
level:中级
learnnum:8277人学习

第260个
title:AndroidStudio全方位指南之协作开发指南
content:本课程主要讲解如何使用AndroidStudio进行日常协作开发的操作，包含svn及git组件的使用指南。
classtime:5课时39分钟
level:初级
learnnum:13329人学习

第261个
title:Hadoop管理与调优
content:本课程主要介绍Hadoop整合Hue、Hadoop数据添加LZO压缩调优，同时也会讲解Hadoop升级原理并进行升级演示。
classtime:4课时59分钟
level:高级
learnnum:5491人学习

第262个
title:iOS界面动画教程之自动布局
content:本课程主要围绕自动布局（AutoLayout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。AutoLayout的核心是：基于UI元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
classtime:3课时53分钟
level:初级
learnnum:5675人学习

第263个
title:微信公众平台开发实战：微信绑定功能
content:本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
classtime:3课时90分钟
level:高级
learnnum:24967人学习

第264个
title:绘制专业的产品原型应用示例：猿题库App产品原型设计
content:本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
classtime:5课时121分钟
level:高级
learnnum:12032人学习

第265个
title:组合算法的实现和应用
content:本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
classtime:3课时23分钟
level:高级
learnnum:4172人学习

第266个
title:MeteorRESTful详解
content:本课程介绍了RESTful的相关概念和其在Meteor中的应用，演示了如何在Meteor中调用外部REST服务，如何使用Meteor创建REST服务接口。最后介绍了Meteor特有的RESTWebSocket，也就是DDP(分布式数据协议)。
classtime:4课时37分钟
level:初级
learnnum:6455人学习

第267个
title:企业Web网站设计实例
content:本课程主要通过演示企业Web网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
classtime:5课时73分钟
level:初级
learnnum:13342人学习

第268个
title:编写图形界面的远程控制程序
content:本课程讲解使用Python制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket通信来连接客服的和服务器端。
classtime:4课时56分钟
level:中级
learnnum:6708人学习

第269个
title:排列算法的实现和应用
content:本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
classtime:3课时31分钟
level:高级
learnnum:3927人学习

第270个
title:iOS界面动画教程之与视图相关的动画
content:本课程讲解如何利用UIKit框架所提供的动画API创建基于视图的动画。这些API专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的CoreAnimation的操作。UIKit框架的API虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
classtime:5课时98分钟
level:初级
learnnum:4539人学习

第271个
title:二叉树的高级处理
content:本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
classtime:3课时50分钟
level:中级
learnnum:3642人学习

第272个
title:MicrosoftSQLServer数据库的索引运算分析
content:本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
classtime:4课时40分钟
level:中级
learnnum:4151人学习

第273个
title:Python函数
content:本课时主要介绍Python函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
classtime:3课时51分钟
level:初级
learnnum:6532人学习

第274个
title:二叉树的转化和求解
content:本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:3553人学习

第275个
title:适配所有机型的桌面布局
content:本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、Hotseat的桌面布局。通过本课程可以学到queryIntent等重要方法。
classtime:5课时66分钟
level:初级
learnnum:12589人学习

第276个
title:Spring的配置文件浅析
content:本课程主要介绍了Spring配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下Spring的配置文件，主要介绍了Spring的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的Spring的配置文件。
classtime:5课时76分钟
level:初级
learnnum:24279人学习

第277个
title:Laravel入门之Laravel初探
content:本课程主要通过对一个Laravel官方的例子的解析，对Laravel的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
classtime:4课时62分钟
level:中级
learnnum:9442人学习

第278个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（中）
content:本课程为OpenGLES课程的中间部分，将详细介绍OpenGLES中的重要模块shader的编程语言GLSL，使用GLSL语言编写的shader将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
classtime:3课时104分钟
level:高级
learnnum:3261人学习

第279个
title:二叉树的基本操作
content:本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
classtime:4课时80分钟
level:中级
learnnum:4656人学习

第280个
title:哈希表的应用
content:本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:5039人学习

第281个
title:配置器详解
content:本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
classtime:7课时53分钟
level:中级
learnnum:5567人学习

第282个
title:DB2数据的导入与导出
content:本课程主要介绍如何实现DB2中数据的批量导入和导出操作。主要是DB2export和import工具的使用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:3335人学习

第283个
title:绘制专业的产品原型
content:本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用MindManager工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
classtime:4课时44分钟
level:高级
learnnum:8157人学习

第284个
title:Windows10应用开发之数据绑定（下）
content:上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及x:Bind与x:Phase扩展标记的使用。
classtime:4课时54分钟
level:初级
learnnum:2771人学习

第285个
title:FileMaker14高级教学（九）部署
content:本章主要回顾了在FileMaker的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作FileMaker服务器以及怎样使用Webdirect来部署。
classtime:5课时60分钟
level:初级
learnnum:4487人学习

第286个
title:栈相关算法
content:本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:3643人学习

第287个
title:DB2SQL快速入门
content:本课程主要介绍如何使用SQL语句在DB2中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:5011人学习

第288个
title:适配器（二）
content:本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
classtime:4课时52分钟
level:中级
learnnum:2955人学习

第289个
title:Struts2类型转换器
content:本课程讲解了两种Struts2类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
classtime:3课时39分钟
level:高级
learnnum:4044人学习

第290个
title:C语言编程实战：学生信息管理系统（上）
content:学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:9264人学习

第291个
title:Androidpm命令使用
content:本课详细介绍什么是pm命令和pm命令的子命令与参数的详解。pm工具为包管理(packagemanager)的简称。pm工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是Android开发与测试过程中必不可少的工具。
classtime:5课时59分钟
level:初级
learnnum:3967人学习

第292个
title:DB2中的对象视图、索引和触发器
content:本课程主要介绍DB2数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
classtime:3课时36分钟
level:初级
learnnum:3006人学习

第293个
title:HadoopCDH5集群管理
content:本课程主要介绍Hadoop各大主流发行版本，并使用ClouderaManager5来管理Hadoop集群。
classtime:2课时40分钟
level:高级
learnnum:5184人学习

第294个
title:链表的排序
content:本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
classtime:4课时33分钟
level:中级
learnnum:3244人学习

第295个
title:链表的初级处理
content:本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:3276人学习

第296个
title:Photoshop图层样式快速学
content:本课程主要学习GUI设计常用的Photoshop图层样式效果：描边、内阴影、投影、外发光、内发光、渐变叠加。通过Button设计实例帮助学员进一步了解图层样式的运用。
classtime:3课时44分钟
level:初级
learnnum:9361人学习

第297个
title:适配器（一）
content:本课程主要讲解一些小型的成员函数适配器的原型及其使用方法。
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:3785人学习

第298个
title:Python文件和迭代
content:本课程主要讲解Python对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
classtime:3课时44分钟
level:初级
learnnum:5869人学习

第299个
title:jQuery制作无缝轮播的焦点图
content:本课程主要学习JavaScript的焦点图的实例，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的无缝轮播焦点图。
classtime:5课时71分钟
level:中级
learnnum:14410人学习

第300个
title:Arduino模拟鼠标键盘（一）
content:本课程首先讲解利用Arduino来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用Arduino来模拟鼠标键盘操作，并在这一过程中讲解怎样用Sublimetext来替代ArduinoIDE。
classtime:3课时89分钟
level:中级
learnnum:5967人学习

第301个
title:Swift图书展示项目开发实战(四)
content:本课程中我们学习了用户相关功能，如授权登录、发表评论和收藏图书，重点学习利用静态单元格设计复杂的界面。
classtime:3课时42分钟
level:高级
learnnum:5168人学习

第302个
title:HadoopFederation
content:本课程讲解的是HadoopFederation产生的背景、架构及其原理，着重讲解使用HadoopFederation解决单集群Namenode的问题。
classtime:3课时53分钟
level:高级
learnnum:4074人学习

第303个
title:基本排序算法（二）
content:本课程介绍堆排序算法、归并排序算法和原地归并算法这三种排序算法。
classtime:3课时37分钟
level:初级
learnnum:4914人学习

第304个
title:Laravel开发环境搭建
content:本课程主要讲解几种Laravel开发环境的搭建过程，让大家能够根据自己的水平和需要进行开发环境的搭建。
classtime:4课时57分钟
level:中级
learnnum:9952人学习

第305个
title:Layer、Level和Transition类型精讲
content:本课程先讲述LayerDrawable的使用，然后讲述LevelListDrawable的使用，最后讲述TransitionDrawable的使用，并进行课程总结。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5195人学习

第306个
title:CSS3实现陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效
content:本课程讲解，使用CSS3，完成陀螺旋转和灯光文字阴影动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，配合HTML元素搭建立体的模型结构，并能理解和掌握CSS3中text-shadow和transform相关属性，在项目中的运用。
classtime:3课时73分钟
level:中级
learnnum:8940人学习

第307个
title:Hadoop高可用集群
content:本课程主要讲解Hadoop基于QJM方式的高可用集群，着重讲解其原理，并且跟随官方文档搭建一个高可用集群
classtime:4课时64分钟
level:高级
learnnum:5205人学习

第308个
title:内存泄漏分析
content:本课程着重介绍Node.js开发过程中所遇的内存泄漏问题，并详细分析如何利用工具来检查内存泄漏。学习完本课程后，了解Node.js常见的内存泄漏问题，以及如何应用工具进行内存分析，并找出异常的代码部分。
classtime:3课时25分钟
level:中级
learnnum:6586人学习

第309个
title:链表的基本操作
content:本课程介绍的所有操作都是基于链表这种数据结构的，讲解和链表相关的基本操作，比如链表的构造、特殊节点的查找和删除、判断单链表是否有环以及在有环的单链表中查找入环的第一个节点。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:4008人学习

第310个
title:FileMaker14高级教学（八）安全性
content:通过学习本章，我们将了解怎样创建权限。并且用脚本和安全性设置来控制对于数据库记录的查看、删减、添加。
classtime:5课时44分钟
level:初级
learnnum:3894人学习

第311个
title:Blender概述
content:本课程介绍Blender的发展简史、开源电影项目、以及在各个操作系统平台下的下载与安装方法。让用户对Blender有基本的了解，为以后的课程学习打下基础。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:4329人学习

第312个
title:算术仿函数和其他类型的仿函数
content:本课程主要讲解加减乘除、求余、求反等仿函数的定义及其使用方法
classtime:4课时46分钟
level:中级
learnnum:2920人学习

第313个
title:Windows10应用开发之数据绑定（上）
content:在应用程序开发过程，应用程序界面与逻辑数据的交互是必不可少的，而且也是很常用的。本课程将从列表控件（如ListView、ListBox等）说起，然后过渡到数据绑定相关的知识。本课程会向学员讲述以下重要的技术点：列表控件基础、Binding对象的使用、数据转换器的实现。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:3090人学习

第314个
title:Python基础运维
content:本课程学习如果通过Python编程语言进行基础运维工作。
classtime:4课时51分钟
level:中级
learnnum:6047人学习

第315个
title:查找算法
content:本课程着重介绍二分查找的实现和应用，分析二分查找的实现原理，通过经典实例展示了二分查找的多样化应用。
classtime:4课时39分钟
level:中级
learnnum:4115人学习

第316个
title:Python图形程序入门
content:本课程讲解使用Python搭配wxPython编写图形化界面的程序。学习了本课程以后，你可以使用Python编写一个简单的包含多个不同控件的程序，并能实现简单的交互功能。
classtime:4课时55分钟
level:初级
learnnum:9162人学习

第317个
title:FileMaker14高级教学（七）制作报表
content:本章节，我们将了解怎样新建不同的报表。怎样通过生成不同的图表来展示数据。学习制作交叉表的报表以及用值列表来制作sql语句执行之后的报表。
classtime:4课时58分钟
level:初级
learnnum:4041人学习

第318个
title:DB2中的数据类型、表与约束
content:本课程的第一课时将介绍DB2中的基本的数据类型，包括数字型、字符串型等，以其不同数据类型的使用场景和要求；第二课时将介绍如何针对DB2中的表进行管理操作，第三课时介绍DB2中约束的使用。
classtime:3课时52分钟
level:中级
learnnum:2858人学习

第319个
title:极客iPhone登录界面设计实例
content:本课程主要演示极客学院iPhone端登录界面设计实例，帮助学员回顾前面学习的Photoshop入门课程知识点，进一步熟悉Photoshop操作。了解界面的布局设计、低保真图设计、视觉效果设计等。掌握界面标准颜色方案设计方法。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:6729人学习

第320个
title:AndroidStudio全方位指南之基本操作指南
content:本课程主要介绍AndroidStudio的一些基本操作。包括新建项目，导入导出不同类型项目，基本的调试技巧等
classtime:6课时46分钟
level:初级
learnnum:23496人学习

第321个
title:Python语句
content:本课程主要介绍Python中的语句相关知识，包括常用的if...else，for，while等，也包括常用的运算符知识学习。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:7577人学习

第322个
title:Hadoop集群与管理
content:本课程主要讲解Hadoop集群的安装，对集群节点卸载与添加进行演示，并讲解Hadoop各大版本之间的升级原理，演示如何进行集群升级。
classtime:3课时56分钟
level:高级
learnnum:6078人学习

第323个
title:数据库抽象层PDO
content:本课程讲解数据库抽象层PDO的安装、连接属性、预处理及事务处理等项目开发中的常用技术。
classtime:5课时86分钟
level:中级
learnnum:5758人学习

第324个
title:基本排序算法（一）
content:本课程重点介绍几种基本的排序算法，具体包括冒泡排序、插入排序、快速排序。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:7212人学习

第325个
title:米特吧大数据技术沙龙第二期
content:本课程主要是对米特吧大数据技术沙龙第二期的实时记录，主要是吧内成员对现如今大数据的一些热点技术做了相应的深入研究探讨。
classtime:4课时177分钟
level:中级
learnnum:6999人学习

第326个
title:逻辑仿函数
content:本课程主要讲解逻辑与、逻辑或、逻辑非等几种逻辑仿函数的使用方法。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:2842人学习

第327个
title:Lucene实时搜索
content:本课程将介绍如何基于Lucene来创建搜索程序，并实现索引的实时更新操作，完成索引的实时更新、切换。
classtime:4课时45分钟
level:高级
learnnum:6808人学习

第328个
title:Photoshop如何选择颜色
content:本课程主讲Photoshop入门必学的HSB颜色原理以及如何利用HSB原理快速选择颜色。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:6759人学习

第329个
title:物联网技术导论（八）数据库管理系统
content:管理服务层中数据库管理系统主要解决数据存储问题，是管理服务层的基础。本课程将讲述管理服务层的数据库管理系统，并重点介绍关系数据库的相关概念以及物联网对数据库的新需求。
classtime:3课时46分钟
level:初级
learnnum:3045人学习

第330个
title:配置HBase的监控工具ganglia
content:本课程主要介绍如何配置HBase的监控工具ganglia。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:3623人学习

第331个
title:辅助用仿函数
content:本课程主要在仿函数的基础知识上讲解函数配接器及几种关系仿函数的知识点及其使用方法。
classtime:3课时48分钟
level:中级
learnnum:2505人学习

第332个
title:iOS实现IAP和ApplePay
content:本课程主要介绍IAP开发前的准备工作，包括如何添加APP内购买项目、如何添加沙箱测试用户、如何在沙箱环境进行测试等，同时对IAP开发的详细步骤进行讲解，对ApplePay的开发步骤进行详解。
classtime:3课时27分钟
level:初级
learnnum:4635人学习

第333个
title:Hadoop配置完善
content:1.Hadoop日志分析2.HDFS存储目录3.Hadoop进程主机4.Hadoop用户与权限
classtime:4课时58分钟
level:中级
learnnum:5982人学习

第334个
title:名企数据结构面试题之二分查找
content:本课程学习二分查找，讲解二分插入、杨氏矩阵、函数的极大值等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分查找相关面试题的常用解法。
classtime:7课时76分钟
level:中级
learnnum:3819人学习

第335个
title:AndroidStudio全方位指南之初识AndroidStudio
content:本课程主要讲解AndroidStudio的由来，以及为什么要转移到AndroidStudio进行开发的理由。通过在线，离线配置等方式介绍AndroidStudio的安装配置。并讲解AndroidStudio的整体界面及文件结构
classtime:5课时66分钟
level:初级
learnnum:28590人学习

第336个
title:HBase节点的管理
content:本课程将介绍如何管理HBase中的节点。包括HMaster和RegionServer节点的重启、删除、添加等操作。
classtime:3课时31分钟
level:中级
learnnum:3387人学习

第337个
title:Python集合
content:本课程主要介绍Python中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
classtime:3课时22分钟
level:初级
learnnum:6256人学习

第338个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发高阶
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的高阶知识，包括滑板人物与垃圾桶障碍物在发生碰撞以后的处理，设置具有视觉差效果的背景，构建随机的建筑物和设置游戏中的音频。
classtime:5课时64分钟
level:中级
learnnum:2718人学习

第339个
title:Photoshop玩转图标实例
content:本课程主要通过图标设计实例，学习布尔运算原理/原则、形状工具、路径选择工具的运用以及图标设计技巧。
classtime:3课时52分钟
level:初级
learnnum:6085人学习

第340个
title:Photoshop入门工具打包学
content:本课程主要通过界面设计实例，学习Photoshop系列入门工具的运用，包括图层管理与选取、图层对齐功能、文本运用与编辑、智能对象属性、自由变换以及剪贴蒙版运用，帮助学员进一步掌握Photoshop的实操。
classtime:4课时40分钟
level:初级
learnnum:8619人学习

第341个
title:数据库中的关系
content:本课程主要介绍数据库中的关系，讲解Web开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用SQL语句和SQL-Alchemy对关系进行操作。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:4770人学习

第342个
title:Swift图书展示项目开发实战(三)
content:本课程主要讲解使用mask属性实现评分控件、开发图书详情页和UICollectionView基本知识并使用它实现图片浏览器。
classtime:3课时127分钟
level:中级
learnnum:4964人学习

第343个
title:仿函数概述
content:本课程主要讲解仿函数的基础知识及其几种简单的函数对象的使用方法。
classtime:6课时56分钟
level:中级
learnnum:2804人学习

第344个
title:Photoshop布局设计
content:本课程通过实例，演示如何运用Photoshop入门工具完成标准的布局设计，帮助学员进一步熟悉Photoshop入门工具运用，了解手机界面的横向TAB布局、竖排列表布局。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:5598人学习

第345个
title:iOS如何接入第三方支付（下）
content:本课程主要对银联支付SDK和Web支付进行详细讲解，并对银联SDK具体的接入流程进行讲解。
classtime:3课时33分钟
level:初级
learnnum:4971人学习

第346个
title:PhotonMmo中服务端基本类型（下）
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime:3课时85分钟
level:中级
learnnum:3481人学习

第347个
title:NFCP2P模式开发和实例（下）
content:本课程中主要介绍NFCP2P模式开发进阶实战，基于AndroidNFC实现一个文件传输实例编码讲解，包括基于AndroidNFC的文件传输方法和基于AndroidNFC的文件传输实例。
classtime:3课时32分钟
level:中级
learnnum:3059人学习

第348个
title:SpringMVC与底层数据库的交互
content:本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第六课，主要讲解SpringMVC与底层数据库交互的实现，其中包括SpringMVC与Mybatis等底层框架整合教程。
classtime:3课时50分钟
level:中级
learnnum:14719人学习

第349个
title:iOS设计模式――责任链
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的责任链模式，通过一个实例来说明如何使用责任链，并在最后对责任链模式的衍生使用进行总结。
classtime:4课时41分钟
level:高级
learnnum:4216人学习

第350个
title:数组的处理
content:本课程讲述和数组相关的算法，包括数组中的查找，特殊排序等多个问题。
classtime:4课时50分钟
level:初级
learnnum:4569人学习

第351个
title:异常类及几个重要问题
content:本课程主要讲解标准模板库提供的异常类exception及其成员的使用方法。
classtime:5课时59分钟
level:中级
learnnum:3258人学习

第352个
title:FileMaker14高级教学（六）逻辑解决方案：脚本篇（下）
content:本章节将延续上一章的内容，介绍脚本的其它应用实例，包括怎样使用脚本查找数据、进行对象的导航操作以及进行窗口管理，怎样运用循环函数完成迭代任务等相关知识。
classtime:5课时58分钟
level:初级
learnnum:3692人学习

第353个
title:从Docker到CaaS（六）微服务与CaaS
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解微服务的理念，并能在CaaS平台部署微服务。
classtime:2课时29分钟
level:中级
learnnum:6509人学习

第354个
title:Python元组和字典
content:本课程主要介绍Python元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
classtime:3课时35分钟
level:初级
learnnum:6114人学习

第355个
title:Photoshop大前端入门必学
content:本课程主讲Photoshop入门必学的视图设置、参考线用法、图层运用、选框以及不同的颜色填充方法。
classtime:3课时26分钟
level:初级
learnnum:8465人学习

第356个
title:Phaser.js中音频资源的处理
content:本课程主要讲解如何在Phaser.js中加载、管理和使用音频资源
classtime:3课时29分钟
level:初级
learnnum:3446人学习

第357个
title:数据结构之字符串、散列和布隆过滤器
content:本课程介绍三种常用数据结构：字符串、散列和布隆过滤器。针对字符串会介绍几个经典的应用，散列部分会介绍散列的原理、实现方式和应用，布隆过滤器会介绍原理和应用场景。
classtime:3课时93分钟
level:初级
learnnum:3627人学习

第358个
title:Photoshop――图像调整11
content:本课程为图像调整部分的第11课，主要讲解匹配颜色、替换颜色以及通道混合器的效果、原理，帮助学员初步了解该部分工具的运用。
classtime:3课时56分钟
level:中级
learnnum:5274人学习

第359个
title:渲染状态和纹理
content:本课程讲解OSG中的另一个树--渲染树，渲染树是一棵以StateSet和RenderLeaf为节点的树，它可以做到StateSet相同的RenderLeaf同时渲染从而不用切换Opengl状态，并且做到尽量少但在多个不同State间切换。同时我们详细介绍纹理、光照及材质，都是关于渲染状态的控制。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:3081人学习

第360个
title:使用第三方SDK实现LBS相关功能
content:以百度地图LBSAPI为引导，开发出基于百度地图的LBS程序，介绍高德地图的实现方法，使学员学习以后懂得如何在开发过程中，借助开放平台功能，满足自己项目需求中更为强大的功能模块。（课程以百度开放平台为例，介绍开发过程，并对高德开发平台做基本说明）
classtime:5课时88分钟
level:初级
learnnum:5191人学习

第361个
title:从Docker到CaaS（五）灵雀云部署Docker容器
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解灵雀云的工作原理以及部署方式，能在灵雀云平台部署应用。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:4523人学习

第362个
title:Androidam命令使用
content:本课详细介绍什么是am命令和am命令的使用。am命令为使用activitymanager的缩写，可以完成一些系统操作，如开启一个actions、开启一个activity、强制停止一个线程、发送要给广播、修改设备屏幕属性等等。
classtime:4课时57分钟
level:初级
learnnum:3626人学习

第363个
title:Struts2数据校验
content:本课讲解了两种Struts2数据校验框架的使用方式，从而使我们的项目数据更加安全。又引入了正则表达式的知识，用于验证复杂的字符串问题。
classtime:3课时59分钟
level:高级
learnnum:4305人学习

第364个
title:Color相关Drawable类型精讲
content:本课程先讲述ColorDrawable的使用和ColorFilter功能，然后讲述Color相关的GradientDrawable类型和一些Color相关的知识，最后对课程内容进行总结。
classtime:3课时40分钟
level:初级
learnnum:5125人学习

第365个
title:使用jQuery实现多种类型的导航条（上）
content:本课程主要通过jQuery和CSS3进行实际应用，实现在网站中常见的多种类型的导航条，学习完这个课程可以轻松的应用jQuery和CSS3的各种交互特效，以及jQuery的动画插件jquery.easing.1.3的使用。
classtime:4课时104分钟
level:中级
learnnum:10499人学习

第366个
title:Cocos2d-x引擎源码中的OpenGLES知识（上）
content:本课程为OpenGLES课程的上半部分，将先介绍OpenGLES的整个流程，然后从OpenGLESAPI的角度，讲述如何使用OpenGLES，在手机上获取绘制buffer，并设计GPU可编程模块。
classtime:3课时82分钟
level:高级
learnnum:4097人学习

第367个
title:Hadoop入门
content:1.大数据相关概念2.Hadoop架构3.Hadoop编译安装4.Hadoop词频统计
classtime:3课时61分钟
level:初级
learnnum:19815人学习

第368个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发进阶
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的进阶知识，包括滑板人物的物理动作实现，如何实现碰撞的处理。
classtime:3课时62分钟
level:中级
learnnum:2753人学习

第369个
title:Xffect粒子系统-场景粒子制作
content:场景粒子是增强游戏氛围的重要工具，静态的场景结构加上动态的粒子效果，整个场景就会变得鲜活。场景粒子需要模拟现实场景中的对象，因此需要对事物比较强的观察能力和抽象能力。
classtime:4课时37分钟
level:中级
learnnum:3826人学习

第370个
title:AndroidUI自动化用例设计技巧
content:本课程学习用例的编写技巧，掌握了框架API的使用只是基础，还需要不断的编写总结经验，改进编写模式，让编写用例更加快速，让维护更加方便，让用例更加合理。会编写用例，还得让用例确实为应用服务，发挥其最大效用。
classtime:5课时42分钟
level:初级
learnnum:4904人学习

第371个
title:Photoshop――图像调整10
content:本课程为图像调整部分的第10课，主要讲解自动颜色校正选项：自动对比度、自动色调、自动颜色的属性、效果与原理，帮助学员学会如何运用自动颜色快速校正图片。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:3792人学习

第372个
title:Windows10应用开发之对话框
content:本课程主要向学员讲述两种对话框。第一种对话框由MessageDialog类封装，它呈现的是系统默认的对话框，而且该类型对话框只能向用户展示纯文本信息。当系统默认的对话框无法满足开发需求时，则可以考虑使用ContentDialog类来自定义对话框（例如，自定义一个登录对话框）。ContentDialog类允许开发者通过常规的可视化对象来创建任意布局的对话框。
classtime:3课时21分钟
level:初级
learnnum:2873人学习

第373个
title:字符串的高级处理
content:该课程介绍和字符串相关的高级操作，涉及字符串的排序、字符串的去重和系统函数atoi()的实现。
classtime:3课时41分钟
level:中级
learnnum:4616人学习

第374个
title:STL向量运算
content:本课程主要通过valarray类及其成员函数来对STL向量运算作出详细的讲解。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:2911人学习

第375个
title:Phoenix：SQLOnHBase
content:本课程主要讲解使用Phoenix通过Sql的方式操作HBase，其中包括Phoenix、SQuirrel的安装、操作演示，以及二级索引、JavaAPI的讲解。
classtime:6课时76分钟
level:高级
learnnum:3733人学习

第376个
title:Photoshop大前端学前必看
content:本课程主讲Photoshop学前必看内容，包括位图与矢量概念、工作界面、运用实例等。学习文档新建必须注意的设置以及Photoshop颜色模式原理。
classtime:3课时26分钟
level:初级
learnnum:8184人学习

第377个
title:物联网技术导论（七）移动通信网络
content:移动通信，特别是3G，将成为“全面、随时、随地”传输信息的有效平台。本课程将介绍移动通信的发展历程，重点讨论3G通信技术以及移动互联网的相关应用。
classtime:3课时61分钟
level:初级
learnnum:3354人学习

第378个
title:GoogleLauncher3源码分析
content:本课程讲解了什么是Launcher，为什么要开发Launcher，怎么去开发Launcher；通过Eclipse、AndroidStudio编译Launcher3；剖析GoogleLauncher源码架构，梳理Launcher流程结构；最后根据所有之前的准备，做一个个性化修改，将Launcher的双层桌面变成单层桌面。
classtime:5课时72分钟
level:中级
learnnum:7114人学习

第379个
title:微信web开发者工具详解
content:本课程讲解微信web开发者工具的产生背景、所解决的问题、使用的场景以及通过实例为大家详细阐述微信web开发者工具的具体使用方法，让大家掌握、熟练运用该工具，方便今后的微信开发。
classtime:4课时36分钟
level:中级
learnnum:26799人学习

第380个
title:线性结构总结与扩展
content:本课程讲解线性结构总结与扩展，深入剖析ArrayList、LinkedList等API的核心源码，并详细解答“栈与堆的区别”这道面试题。
classtime:6课时55分钟
level:中级
learnnum:3645人学习

第381个
title:Python列表
content:本课程主要讲解Python列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
classtime:3课时32分钟
level:初级
learnnum:5656人学习

第382个
title:iOS设计模式――模板
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的模板模式，并通过一个游戏的例子（从开始到结束的生命周期内行为的抽象）来说明如何使用模板模式。
classtime:3课时19分钟
level:高级
learnnum:4692人学习

第383个
title:Xffect粒子系统-Buff粒子
content:技能Buff是一种状态粒子，用于表示目标当前处于某种增益或者衰减状态。Buff粒子是游戏中用于直观地表现技能效果的一种方式。
classtime:4课时24分钟
level:中级
learnnum:2907人学习

第384个
title:StateListDrawable类型精讲
content:本课程先讲述StateListDrawable属性和原理，然后详细介绍StateListDrawable的使用方法，最后简单介绍AnimatedStateListDrawable的知识。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:4070人学习

第385个
title:Meteor部署应用
content:本课程演示了如何部署Meteor应用，包括内网测试部署，Meteordeploy部署，Mupxdocker部署和托管服务部署。
classtime:4课时32分钟
level:初级
learnnum:5274人学习

第386个
title:iOS如何接入第三方支付（上）
content:本课程主要对微信支付SDK和支付宝支付SDK进行详细讲解，并对具体的接入流程进行讲解和演示。
classtime:4课时50分钟
level:初级
learnnum:8453人学习

第387个
title:Swift图书展示项目开发实战(二)
content:本课程主要讲解使用AFNetworking请求并解析图书列表数据，以及UITableView的一些操作如显示数据、上拉、下拉刷新和搜索等。
classtime:4课时125分钟
level:高级
learnnum:5261人学习

第388个
title:SpringMVC实现文件上传下载、国际化等
content:本课程是SpringMVC入门实战教程系列课程中的第五课，主要讲解SpringMVC中实现文件的上传下载以及国际化，使用图片验证码，执行定时任务，处理静态资源，配置视图解析器多个知识点。
classtime:4课时55分钟
level:中级
learnnum:11113人学习

第389个
title:从Docker到CaaS（四）Mesos部署Docker容器
content:本课程针对使用Docker容器部署产品的应用开发者，通过本课程的学习使开发者了解Mesos的工作原理以及部署方式，能在Mesos平台部署应用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:5006人学习

第390个
title:Lambda架构详解（下）
content:本课程是Lambda架构的最后一部分，介绍如何使用Hadoop构建简单的批处理系统，并和使用ApacheStorm开发的实时处理系统进行整合，完成完整的基于Lambda架构的系统。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:3688人学习

第391个
title:构建多种类型的OSPF区域
content:本课程主要讲解OSPF的路由类型、末节区域和虚链路，它们涵盖了OSPF环境下的大部分区域设计情况。通过对本课程的学习，使学生可以独立搭建相对复杂的OSPF网络环境。
classtime:3课时49分钟
level:高级
learnnum:2896人学习

第392个
title:Arduino存储数据（2）――存储到SD卡
content:本课程讲解如何利用Arduino将数据存储到SD卡的基本原理及其电路实现，并通过对两个具体实例的讲解帮助学员掌握SD卡在Arduino项目中的基本应用，进一步提高学员利用SD卡存储数据的能力。
classtime:3课时51分钟
level:中级
learnnum:3804人学习

第393个
title:C语言编程实践：通讯录管理系统（下）
content:本课程讲解查询联系人信息模块、修改联系人信息模块、删除联系人信息模块、显示联系人信息模块以及排序模块。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。
classtime:5课时41分钟
level:中级
learnnum:4568人学习

第394个
title:FileMaker14高级教学（五）逻辑解决方案：脚本篇（上）
content:本章作为脚本的上篇主要从基本模块入手，介绍怎样快速新建脚本，脚本的一些相关工具以及怎样自定义菜单。在下篇中我们将继续深入的讲解脚本的其它相关知识点。
classtime:4课时48分钟
level:初级
learnnum:4065人学习

第395个
title:字符串的初级处理
content:本课程着重介绍算法和字符串这种数据结构，首先介绍学习算法的方法，接着讲解和字符串相关的基本操作，最后介绍了字符串中查找的方法。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5441人学习

第396个
title:Python字符串
content:本课程主要讲解Python字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
classtime:4课时46分钟
level:初级
learnnum:5316人学习

第397个
title:Node.js的ORM模块Waterline
content:本课程介绍Node.js的ORM模块Waterline。讲解在Node.js项目中，如何简单地实现对多种数据库的支持，以及如何使用统一的代码实现常见数据库的操作。
classtime:3课时37分钟
level:中级
learnnum:6832人学习

第398个
title:AppleTV应用程序开发之SpriteKit游戏开发基础
content:本课程讲解利用SpriteKit开发框架在tvOS平台上开发游戏的基础知识，包括SpriteKit框架中常用类的介绍，借助SKS进行可视化开发，以及创建带有动画效果的滑板人物。
classtime:3课时57分钟
level:中级
learnnum:2726人学习

第399个
title:Monkey随机脚本工具编写
content:本套课程介绍编写Monkey随机脚本工具，使用随机脚本来对Monkey测试进行一个补充，使用随机脚本来测试一些，无法直接使用Monkey指令来测试页面和功能。
classtime:3课时28分钟
level:初级
learnnum:6126人学习

第400个
title:名企数据结构面试题之栈与队列（下）
content:本课程继续讲解栈与队列相关面试题，讲解栈的压入与弹出序列、括号匹配、丑数等问题，并总结解题规律，让大家灵活运用栈与队列解答名企面试题。
classtime:6课时43分钟
level:中级
learnnum:3743人学习

第401个
title:ZooKeeper运维
content:本课程讲解ZooKeeper，4字命令，JMX和监控平台搭建和使用。
classtime:4课时35分钟
level:中级
learnnum:9339人学习

第402个
title:Drawable综述及Shape类型精讲
content:本课程先综合讲述Drawablet体系，然后详细介绍如何使用5种Shape子类，最后示例各种Shape子类的实现效果。
classtime:3课时65分钟
level:初级
learnnum:5511人学习

第403个
title:大数据平台基础架构和常用处理工具
content:本课程主要讲解当前大数据领域面临的在线和离线处理问题，以及针对在线处理实时性和迭代性的特点讲解使用flume+kafka+storm/spark+hbase/redis的处理架构；针对离线处理批量、大数据量和持久化时间长的特点讲解使用hdfs做存储，mapreduce做计算框架的方式。最后简要介绍对海量数据进行OLAP和OLTP分析的常用大数据处理工具elasticsearch、drill等
classtime:3课时75分钟
level:中级
learnnum:13848人学习

第404个
title:CSS3实现3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效
content:本课程讲解，使用CSS3，完成3D立方体旋转和图形挤压变形动画特效，能够熟练运用CSS3中，有关3D空间的相关属性，实现立体动画效果，并能理解和掌握CSS3中filter属性，在项目中的运用。
classtime:4课时48分钟
level:中级
learnnum:7331人学习

第405个
title:PhotonMmo中服务端基本类型（上）
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的服务端基本类型，通过这些类的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架中服务端项目Photon.SocketServer.Mmo项目的基本了解。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:3388人学习

第406个
title:Monkey测试执行指导
content:本套课程学习如何在实际项目中将Moneky用好。学习Monkey容易，但是要将它用好，在项目测试中发挥重大效用，是离不开策略与计划的。本课程给大家在项目中实施测试一个指导思想。
classtime:3课时38分钟
level:初级
learnnum:4893人学习

第407个
title:数据方差分析
content:本课程讲解方差分析的思想和原理，内容包括方差分析的术语介绍和数学原理，并通过实例演示不同场景下方差分析的具体做法。
classtime:3课时58分钟
level:初级
learnnum:3259人学习

第408个
title:复数运算
content:本课程主要讲解复数类及其构造函数和其他成员函数的功能和使用方法。
classtime:5课时43分钟
level:中级
learnnum:2534人学习

第409个
title:iOS设计模式――享元
content:本课程主要讲解iOS设计模式中的享元模式，并通过一个实例来说明如何使用享元模式。
classtime:3课时22分钟
level:高级
learnnum:4347人学习

第410个
title:STL删除算法
content:本课程主要讲解删除容器或序列中满足相应条件的元素的删除算法及其相关内容。
classtime:4课时30分钟
level:中级
learnnum:2812人学习

第411个
title:OSPF路由协议
content:本课程主要讲解OSPF的一些基本概念，OSPF路由协议配置，邻居状态机。通过对这些内容的学习，对OSPF的协议运行有一个基本的理解，为下一步的学习打下坚实的基础。
classtime:3课时38分钟
level:高级
learnnum:2873人学习

第412个
title:FileMaker14高级教学（四）逻辑解决方案：函数篇（下）
content:本章节将延续上一章的内容，继续介绍其它五种函数的定义和用法。配合上下篇的学习，我们将充分了解函数的应用实例并学会新建自定义函数。
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:3724人学习

第413个
title:Meteor十分钟开发CMS系统（下）
content:本课程演示如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime:4课时56分钟
level:初级
learnnum:5229人学习

第414个
title:OpenGL使用OpenAssetImport库加载模型
content:本课程讲解：通过开源OpenAssetImport库，加载模型文件。模型文件是美术在专业建模软件中制作的，其存储格式多种多样，通过第三方库完成模型的加载和解析，可以让程序更加专注核心三维开发。
classtime:4课时49分钟
level:初级
learnnum:3113人学习

第415个
title:微信公众平台开发实战：手机短信验证功能
content:本课程学习手机短信接口的调用，通过调用接口，获取手机短信验证码并通过对数据库的操作来进行实例验证。
classtime:4课时60分钟
level:高级
learnnum:11001人学习

第416个
title:HBaseRest/Thrift
content:本课程主要讲解在HBase中如何通过Rest/Thrift来访问HBase中的数据，方便其他不会Java的开发人员调用HBase接口。
classtime:2课时27分钟
level:高级
learnnum:5445人学习

第417个
title:PHP面向对象之常用函数
content:本课程主要讲解了PHP中面向对象中常用函数的使用，包括class_exists函数、get_class_methods函数、get_class函数、get_object_vars函数、get_parent_class函数、is_a函数、method_exists函数、property_exists函数。
classtime:4课时28分钟
level:中级
learnnum:6404人学习

第418个
title:iOS支付功能概述
content:本课程主要对iOS中常用的几种支付方案进行概述讲解，包括微信支付、支付宝支付、银联支付SDK、Web支付、IAP、ApplePay。
classtime:4课时29分钟
level:初级
learnnum:7829人学习

第419个
title:AppleTV应用程序开发之Icon&TopShelf设计
content:本课程讲解如何利用PhotoShop设计具有视觉差效果的AppIcon（应用程序图标）和TopShelf（AppleTV柜顶图片）并将其安装到tvOS项目之中。
classtime:4课时57分钟
level:初级
learnnum:2718人学习

第420个
title:使用jQuery制作京东网的焦点图
content:本课程主要学习JavaScript的函数，会用到定时器setInterval，并且可以使用到jQuery的mouseover鼠标事件及click点击事件，通过animate动画方法，制作一个可自动和手动控制的轮播焦点图。
classtime:4课时65分钟
level:中级
learnnum:11761人学习

第421个
title:AndriodUiAutomatorTestLisenter
content:本课程介绍TestLisenter接口的使用。使用TestLisenter我们可以对测试关键的过程进行监听，比如失败了我们要做什么，用例执行结束我们要做什么等等。我们也可以使用TestLisenter来自定义生成一份简单的报告。
classtime:4课时56分钟
level:初级
learnnum:3784人学习

第422个
title:数据相关性分析
content:本课程讲解相关性分析的思想和原理，内容包括相关性的定义和评价指标的计算方法，并通过实例演示相关性分析的做法。
classtime:3课时56分钟
level:初级
learnnum:3432人学习

第423个
title:Spring4+SpringMVC4+Hibernate4框架的整合
content:本课程主要讲解Spring4和SpringMVC和Hibernate4框架的整合与开发。
classtime:3课时74分钟
level:中级
learnnum:14893人学习

第424个
title:PHP面向对象程序设计之异常处理
content:本课程主要讲解如何使用系统自带的异常处理、自定义异常处理、及多个异常处理的应用。
classtime:3课时26分钟
level:中级
learnnum:4851人学习

第425个
title:Photoshop――图像调整9
content:本课程为图像调整部分的第9课，主要讲解变化、去色及色调均化的属性、效果与原理，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:4259人学习

第426个
title:绘制几何对象
content:本课程我们介绍在OSG中渲染几何体数据和位图对象的原理，绘制几何体在场景中是非常常见的，也是最基本的。不管场景有多复杂，它们都是由少数几个基本图元构成。我们从OpenGL几何元素说起，通过理解OpenGL的工作模式到OSG提供的几何体绘制，让学员可以深入理解其运行原理。
classtime:3课时17分钟
level:初级
learnnum:3211人学习

第427个
title:AndroidUiAutomator2Gradle执行测试
content:Android编译构建全面转入Gradle，同样测试的执行也转入Gradle执行。Android工程中默认内置了执行测试相关的GradleTask。非常简单的容易的执行测试。本课程我们来学习AndroidGradle执行测试。
classtime:3课时34分钟
level:初级
learnnum:5391人学习

第428个
title:PHP面向对象程序设计之抽象类与接口
content:本课程主要讲解了PHP面向对象程序中的抽象类、接口技术并通过接口技术实现多态的应用。
classtime:3课时34分钟
level:中级
learnnum:5790人学习

第429个
title:MaterialDesign之动画篇
content:本课程先介绍MaterialDesign体系下对动画效果的要求，然后以案例加代码的方式重点讲解MaterialDesign提供的6种动画。
classtime:3课时86分钟
level:初级
learnnum:8824人学习

第430个
title:C语言编程实践：通讯录管理系统（上）
content:本课程对项目进行需求分析和系统设计，并完成主函数模块设计以及新增联系人信息模块设计。目前，各类通讯电子产品都带有通讯录功能，用户可以方便的记录联系人的通讯信息，同时还可以实现对联系人的查找和排序功能。该项目分为两次课程讲解。
classtime:4课时58分钟
level:中级
learnnum:5789人学习

第431个
title:Compass初识
content:课程主要围绕“为什么需要学习Compass？”和“如何快速上手Compass？”两个问题展开，通过讲解Compass的概念、特性，让学习者了解为何学习Compass，通过讲解Compass的安装与使用、GUI方式让学习者掌握如何上手Compass。
classtime:4课时36分钟
level:初级
learnnum:7182人学习

第432个
title:综合案例：猫眼电影App产品原型设计
content:本课程从产品设计的角度来设计猫眼电影App的综合案例，介绍产品的背景与发展历程，进行产品分析，包括产品功能结构图、产品界面分析、产品用户分析，接着进行猫眼电影App的原型设计，最后会进行竞品的分析与产品的总结。
classtime:7课时179分钟
level:高级
learnnum:13992人学习

第433个
title:AndroidUiAutomator2使用Spoon运行测试
content:Android碎片化严重给AndroidAPK测试测试带来严重困难，需要对各种品牌机型与系统进行测试，这时候我们就需要一个分发的测试系统。本课程我们就来学习使用开源工具Spoon进行分发测试与测试报告展现。
classtime:4课时45分钟
level:初级
learnnum:3802人学习

第434个
title:PhotonMmo中的公用枚举
content:本课程主要介绍PhotonMmo框架里的公用枚举，通过这些枚举的讲解和分析，完成对PhotonMmo框架公用项目Photon.Mmo.Common项目的基本了解。
classtime:3课时58分钟
level:中级
learnnum:3187人学习

第435个
title:OSPF路由协议的网络类型
content:本课程主要讲解OSPF的五种网络类型，通过对其概念和配置的学习，了解OSPF对待不同种类网络结构是如何用不同的方式来计算和传递路由情况。
classtime:4课时39分钟
level:高级
learnnum:2603人学习

第436个
title:Lambda架构详解（中）
content:本课程将会接着上一课的内容，在基础的CRUD接口上实现对数据的实时统计，借助Trident和DRPC实现Lambda架构中的速度层、批处理层和服务层。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:4628人学习

第437个
title:Photoshop――图像调整8
content:本课程为图像调整部分的第8课，主要讲解HDR高动态范围图象概念；HDR色调属性、效果及其原理，并通过演示HDR色调图片调色实例，帮助学员进一步深入了解该工具的使用。
classtime:3课时46分钟
level:中级
learnnum:3884人学习

第438个
title:Xffect粒子系统-技能粒子制作
content:本课程主要包含4个样例：冲击技能连续砍击技能旋转技能跳劈技能技能粒子效果制作主要包含3个状态，启动，运行和结束。如何针对这3种妆台设计不同的粒子表达情感，是本课程将要学习的内容。
classtime:4课时39分钟
level:中级
learnnum:3684人学习

第439个
title:排序及相关操作（二）
content:本课程主要讲解排序操作的其他高级算法，包括堆操作、合并排序和搜索等内容。
classtime:3课时61分钟
level:中级
learnnum:3242人学习

第440个
title:Lambda架构详解（上）
content:本课程将会温习并深入讲解Lambda架构。并着眼于在基于Lambda架构的系统中实现对数据的CRUD操作，并以实际代码为例进行讲解。
classtime:3课时38分钟
level:中级
learnnum:5583人学习

第441个
title:Property动画入门到精通
content:本课程先介绍Property动画的体系结构和使用方式，然后讲解Property动画的原理和定制方法。最后讲解Property动画拓展知识。
classtime:4课时73分钟
level:初级
learnnum:6595人学习

第442个
title:名企数据结构面试题之栈与队列（上）
content:本课程介绍栈与队列相关面试题，讲解用两个栈实现一个队列、用两个队列实现一个栈、包含min函数的栈等问题，并总结解题规律，让大家掌握栈与队列相关面试题的常用解法。
classtime:5课时54分钟
level:中级
learnnum:4797人学习

第443个
title:Windows10应用开发之文本输入控件
content:本课程主要介绍输入控件的使用方法。文本输入控件可以帮助应用程序收集用户通过键盘输入的文本内容，以便完成交互。比较常用的文本输入控件有TextBox、RichEditBox和PasswordBox三种。除此之外，SDK还提供了一个AutoSuggestBox控件，该控件在输入的过程中提供自动完成功能。
classtime:6课时47分钟
level:初级
learnnum:3242人学习

第444个
title:网页控制电脑
content:本课程讲解使用网页控制电脑。学习了本课程以后，你可以使用Flask编写一个网页，使用MongoDB作为中介，通过网页下达命令来控制远程的电脑。
classtime:4课时41分钟
level:中级
learnnum:8086人学习

第445个
title:Photoshop――图像调整7
content:本课程为图像调整部分的第7课，主要讲解阴影/高光的属性、效果以及原理，并通过阴影/高光图片调色实例讲解，帮助学员进一步深入了解该工具的使用与技巧。
classtime:3课时53分钟
level:中级
learnnum:4073人学习

第446个
title:PHP面向对象程序设计之魔术方法
content:本课程讲解PHP面向对象中的常用魔术方法。学会这些魔术方法在以后开发中可以起到事半功倍的效果。
classtime:5课时59分钟
level:中级
learnnum:5650人学习

第447个
title:Meteor十分钟开发CMS系统（上）
content:本课程演示了如何使用Meteor快速开发一个类Wordpress的博客系统，该系统包含了如下基本功能：用户系统、页面系统、文章系统、权限管理、文件系统。并且可以通过插件拓展成为一个功能更加丰富的CMS系统。
classtime:3课时41分钟
level:初级
learnnum:7025人学习

第448个
title:ReactNative学习指南-初识ReactNative
content:本课程主要介绍ReactNative的由来，优势。并讲解如何搭建ReactNative在Android及IOS两大平台上的开发环境。并介绍如何新建及运行项目。最后带领大家实现一个简单的Demo
classtime:5课时49分钟
level:初级
learnnum:15621人学习

第449个
title:AppleTV应用程序开发之构建我喜爱的电影项目
content:本课程讲解如何在tvOS平台上构建基于WebService的应用程序――PopularMovies，让用户可以在线浏览最受欢迎的影片讯息。
classtime:3课时49分钟
level:初级
learnnum:3286人学习

第450个
title:Android开发实战：多线程断点续传下载
content:本课程主要讲解在Android上实现多线程下载和断点续传下载的基本原理，并根据相关原理编写一个简单的多线程断点续传应用。
classtime:4课时55分钟
level:初级
learnnum:9953人学习

第451个
title:假设检验
content:本课程讲解统计学中假设检验的思想和原理，内容包含假设检验方法的种类，t分布和t检验，并通过实例演示不同场景下t检验的具体做法。
classtime:5课时70分钟
level:初级
learnnum:2975人学习

第452个
title:Dubbo使用入门（上）
content:本课程介绍使用Dubbo配置一个简单的生产者和消费者，并启动部署的过程详解。
classtime:3课时55分钟
level:中级
learnnum:11430人学习

第453个
title:C++类（１）
content:本课程开始讲解C++中的类，内容主要包含合成的默认构造函数、默认构造函数以及数据成员的默认初始化。
classtime:3课时32分钟
level:初级
learnnum:6509人学习

第454个
title:PhotonMmo框架解析
content:本课程主要介绍了使用Photon提供的Mmo框架来开发一个MMORPG游戏的过程，通过对该框架的讲解以及编写游戏服务器和客户端的过程演示，完成对使用Photon开发MMORPG游戏的实战。
classtime:3课时54分钟
level:高级
learnnum:3936人学习

第455个
title:用Python计算
content:本课程介绍Python语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
classtime:4课时49分钟
level:初级
learnnum:7186人学习

第456个
title:Photoshop――图像调整6
content:本课程为图像调整部分的第6课，主要讲解可选颜色的效果、原理及运用，包括可选颜色的基础原理、概念、可选颜色在CMYK模式与RGB模式下的原理与效果区别，并通过演示图片调色实例，帮助学员进一步掌握可选颜色的运用技巧与方法。
classtime:3课时59分钟
level:中级
learnnum:3453人学习

第457个
title:Python初级项目：远程操控电脑(三)
content:本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的最后一部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
classtime:4课时106分钟
level:初级
learnnum:12195人学习

第458个
title:场景的组织及渲染
content:本课程主要介绍如何使用OSG组织渲染场景树。在OSG中存在两个类型的树，一个是场景树和渲染树。场景树是由Node组成的树，这些Node可能是矩阵变换、状态改变或者基本可绘制对象，它反映了场景的空间结构，也反映了对象的状态。
classtime:3课时20分钟
level:初级
learnnum:2765人学习

第459个
title:MicrosoftSQLServer数据库的并行运算分析
content:通过本课程的学习，掌握SQLServer数据库的并行运算原理，掌握在T-SQL语句中能够合理的分布SQLServer数据库并行运算，学会合理利用硬件资源的配置方法和优化技巧。
classtime:4课时44分钟
level:中级
learnnum:4361人学习

第460个
title:Node.js异常处理-健壮性
content:本课程着重介绍Node.js开发过程中所必须面临的健壮性问题。通过本课程的学习，学员可了解Node.js常见的代码异常逻辑，并掌握如何在平时的代码开发中避免异常导致进程退出的一些常用方案。
classtime:3课时29分钟
level:中级
learnnum:5604人学习

第461个
title:嵌入式系统概述
content:着重讲解嵌入式的组成，以及分析当今比较流行的嵌入式系统，并且带领大家熟悉Cortex-M系列芯片的特点，最后带领大家学习并使用嵌入式开发的各种工具。
classtime:3课时47分钟
level:初级
learnnum:6021人学习

第462个
title:Backbone源码分析（2）
content:本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包含源码架构、View实现、Model实现、Collection实现及其他细节问题的分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime:4课时45分钟
level:中级
learnnum:3009人学习

第463个
title:Photoshop――图像调整5
content:本课程为图像调整部分的第5课，主要讲解色调分离、阈值和渐变映射的效果、原理及运用，并通过图像调色实例演示，帮助学员进一步掌握该部分工具的运用技巧与方法。
classtime:3课时35分钟
level:中级
learnnum:3867人学习

第464个
title:排序及相关操作（一）
content:本课程主要讲解STL提供的排序相关算法，包括全部元素排序、局部排序和根据某个元素排序等函数。
classtime:3课时40分钟
level:中级
learnnum:3008人学习

第465个
title:Hadoop性能调优与运维
content:Hadoop性能调优主要分为四个维度，硬件、操作系统、Java虚拟机和Hadoop参数这几个方面进行，并且Hive也有自己独有的调优方式。运维主要从日常运维、故障恢复、故障排查这几个方面进行。
classtime:6课时33分钟
level:中级
learnnum:9157人学习

第466个
title:Drawable动画详解
content:本课程先讲述Drawable动画的详细使用，然后讲解Interpolator的体系结构、原理和定制方法。最后将上一课的Tween动画和Drawable动画做个效果演示。
classtime:3课时48分钟
level:初级
learnnum:6173人学习

第467个
title:AppleTV应用程序开发之控件元素进阶
content:本课程介绍AppleTV基础界面控件元素Navigation、TabBar及TextEntry的实现方法。
classtime:3课时16分钟
level:中级
learnnum:2787人学习

第468个
title:FileMaker14高级教学（三）逻辑解决方案：函数篇（上）
content:本章作为函数的上篇我们将了解一些常用的函数，学习怎样新建函数字段并且运用函数字段作为自动输入和验证选项。
classtime:4课时35分钟
level:初级
learnnum:4352人学习

第469个
title:WordPress文章、标签及分类
content:本课程介绍模WordPress的文章类型，标签及分类的概念，如何创建自定义文章类型及自定义分类。
classtime:3课时41分钟
level:中级
learnnum:4987人学习

第470个
title:Backbone源码分析（1）
content:本课程的目的是分析Backbone的源码，内容主要包括源码架构、Underscore基本介绍和Events模块分析。通过分析源码，帮助学员更好地理解之前课程讲解的属性和方法的实现过程，加深对Backbone的理解，方便解决工作中遇到的问题。
classtime:3课时61分钟
level:中级
learnnum:3377人学习

第471个
title:链表环与链表交点
content:本课程介绍链表环与链表交点相关面试题，讲解约瑟夫环、链表交点、判断链表是否有环等问题，并总结解题规律，让大家掌握链表环与链表交点相关面试题的常用解法。
classtime:5课时52分钟
level:中级
learnnum:3474人学习

第472个
title:Kafka核心源码剖析
content:本课程首先会从组消费模式与分区消费模式两方面介绍Kafka消费者源代码设计思想和处理流程，之后会从同步发送与异步发送两方面讲解Kafka发送者源代码设计思想和处理流程，再之后会讲解Kafkaserver的reactor设计模型，这也是Kafka服务端能够接受大量连接的根本原因，最后会讲解Kafka的选主原理，以及不使用zookeeper进行选主的原因
classtime:4课时97分钟
level:高级
learnnum:9406人学习

第473个
title:NFCP2P模式开发和实例（上）
content:本课程中主要介绍NFCP2P模式开发中的一些基础知识，包括NFCP2P模式概述，AndroidBeam实现方式，AndroidBeam消息和接收Beam方法以及EnableForegroudNdefPush使用实现Beam的方法。通过这些知识对NFCP2P模式开发相关知识进行学习。
classtime:4课时42分钟
level:中级
learnnum:4316人学习

第474个
title:Phaser中的事件系统及用户交互
content:Phaser给我们提供了一个强大的事件系统，包括系统事件以及用户交互事件。本课程主要讲解事件系统的使用方法以及如何进行用户交互。
classtime:3课时37分钟
level:初级
learnnum:3872人学习

第475个
title:HBase集群管理
content:本课程主要讲解企业级HBase集群的安装和升级，并且讲解一些参数调优，并配置snappy压缩提高HBase的效率。
classtime:4课时63分钟
level:高级
learnnum:5314人学习

第476个
title:Swift图书展示项目开发实战(一)
content:本课程讲解Swift图书展示项目的基本功能，Swift的一些常识和CocoaPods的使用，为后续项目实战开发奠定基础。
classtime:4课时37分钟
level:中级
learnnum:7737人学习

第477个
title:PHP常见的关键字
content:本课程讲解了PHP面向对象中的常见关键字，并讲解了单例设计模式。让学生学完后可以更灵活深入的使用PHP面向对象知识进行项目开发。
classtime:5课时36分钟
level:中级
learnnum:5822人学习

第478个
title:Photoshop――图像调整4
content:本课程为图像调整部分的第4课，首先讲解照片滤镜原理，并演示如何利用照片滤镜进行图片调色；然后讲解颜色查找原理和3DLUT模板文件效果；最后讲解反相的属性及其运用。
classtime:3课时39分钟
level:中级
learnnum:4321人学习

第479个
